Yeah.
¿Qué tal, chicos? ¿Cómo estáis? ¿Se me
escucha bien?
¿Cómo estáis? ¿Se me escucha ahora?
¿Se me escucha? ¿Se me escucha?
¿Se me escucha correcto? Okay. ¿Qué tal,
Christopher? Sandra, Álvaro, Katy, ¿cómo
estáis? ¿Cómo estáis? Vale,
¿desde dónde me veis, chicos? ¿Se
escucha bien? Perfecto, Francisco.
Perfecto, Katy. Perfecto, Carl.
Perfecto. ¿Desde dónde me veis?
¿De qué país? ¿De qué zona,
de qué zona estáis? Bien, gracias. Un
gusto,
Joan. Perfecto, Joan, me suenas de
LinkedIn, ¿eh? Me suenas de LinkedIn.
Mira, Paraguay, Alicante, Brasil, Buenos
Aires, Ecuador, de todos los países,
Valencia, estuvo hace poco, ¿eh? Maelo,
Florida. Estoy justo en Miami, ¿eh?
Maéxico,
Burgos, Madrid, qué bueno. En Madrid
estuve hace nada y ahora mismo estoy
aquí en Miami. Bien, todo bien. España,
País Vasco, qué gusto. Alicante,
Morella, ¿dónde es Morella?
Zaragoza. Qué bueno. Barcelona. Joan, tú
me suenas de LinkedIn, ¿eh? Sí que me
suenas. Gran Canaria. Qué bueno. Tengo
pendiente ir a Gran Canaria que aún no
pude asistir, ¿eh? Pero tengo pendiente.
Tenerife. Hay bastante gran canal y
Tenerife, ¿eh? [__] qué bueno.
Torre Vieja. Vale, voy a dar nada, 4
minutitos para que se una la gente,
¿vale? Y arrancamos ya,
que hoy venimos con cosas interesantes.
Marcos Blesa, ¿qué tal, Marcos? ¿Cómo
estás? Marbella, Bernardo, me encanta
Marbella, o sea, me encanta Marbella
para veranear, la verdad que brutal.
Buenos Aires, Argentina. Ay, qué bueno.
Sí, me gustó. Eldicante
[carraspeo]
Sayent Cataluña, entiendo que es, no
me gusta eso.
Pues yo estoy aquí en Miami estos días,
llevo aquí ya unas semanitas y y nada,
arrancamos ya en 4 minutitos, ¿vale?
México, México, pronto anunciaré algo
por ahí por México también, ¿eh? Pronto
anunciaré algo. ¿Qué tal, Jorge? ¿Cómo
estás? Directo desde LinkedIn también.
Estamos conectando en muchas redes
sociales, LinkedIn en YouTube, estamos
también en Instagram, en directo, en
diferentes redes sociales para aportaros
el máximo valor posible, que hoy se
vienen cosas interesantes.
Colombia, qué bueno también. Barcelona,
¿hace algún clima en España o no? Aquí
en Miami hace un calor, pero de verdad
bestial. O sea, hace un calor bestial
aquí en Miami. Una humedad tremenda,
tremenda.
España, Madrid. Qué bueno. Pues nada,
damos eso, 3 minutos más para que se
unan todos los que queréis asistir y
arrancamos con muchas ganas. ¿Tenéis
ganas o qué? San Esté es Ríes, 35 gr en
Madrid. Puf. Y eso que no hay playita
por ahí, ¿eh? Eso que no hay playita.
Qué bueno. Aquí Miami, la verdad está de
lujo, gracias a Dios está espectacular y
y pronto también iré a la playa, que
llevo sin ir a la playa. Fui una fui una
vez en estos meses que llevamos aquí,
llevo fui nada a la playa. Sandra 26 gr
en Vizcaya. Bueno, más o menos. Enrique,
¿qué tal? ¿Cómo estás? Desde Madrid.
Madrid, buena zona. Me gusta Madrid, eh,
me gusta. No tanto el centro, pero sí
que el exterior me gusta. Semana pasada
en Castellón 33 gr con mucha humedad.
[risas]
Castellón tenéis playita y buena también
desde Murcia. ¡Buf! Laboratorio
de I, según leo aquí, Murcia, zona
pantanosa de calor, ¿eh? Granada
también. Oye, ¿qué tal por Granada por
estos por lo que pasó estos días? Porque
me avisó mi familia que, bueno, que pasó
algo ahí [__] la verdad. desde Quito,
desde Toledo, que bueno, tengo algunos
amigos ahí en Toledo también,
desde Quito, Ecuador.
Quito, Ecuador,
39 terremotos en Granada. Sí, sí, sí. Ya
vi que, bueno, desgraciadamente pasó eso
y más zonas también como incluso Latam.
Bueno, pero bueno, gracias a Dios,
esperemos que sea leve. Ho cuatro
temblores. Sí, ya me dijo. De hecho,
parte del equipo está allí y también me
avisó de que hubo
hubo problemitas. Finanzas, Cali,
Colombia, México. Qué bueno, México.
Pues nada, arrancamos ya un minuto y nos
ponemos manos a la obra todos. Un
minutito, ¿vale? Y arrancamos. En Málaga
hace un calor que no se puede. [risas]
Lo sabía, eh. Málaga es tremendo.
Mucho incendio. Madrid. Okay, venga,
ahora sí. Saludos de México. ¿Quién
tiene ganas de arrancar? Se escucha bien
todo, todo perfecto. ¿Quién tiene ganas
y arrancamos ya?
30 segundos y arrancamos.
30 segunditos.
Aquí puse el aire, que si no tampoco se
aguanta. Puse el aire acondicionado. Si
no, un abrazo para Cali. Un abrazo para
Sí, sí, sí, sí, sí. Ramiro, perfecto, se
escucha bien.
35 gradarrama, Sierra de Madrid. [risas]
Pues venga, vamos a arrancar ya de ya.
Voy a compartir esto aquí. Bien, primero
daros la bienvenida y el simple hecho de
estar hoy aquí demuestra que no solo
queréis leads en LinkedIn, sino que
realmente queréis clientes que paguen lo
que realmente vale vuestro trabajo.
Decidme si me equivoco o no, pero es
así. Es decir, eh vuestra presencia hoy
aquí, como os dije en estos vídeos que
hicimos, que os aporté todo el valor que
pude en vez de hacer un vídeo largo,
preferir hoy la clase, porque el simple
hecho est hoy aquí demuestra eso, que no
solo queréis leads en LinkedIn, sino que
realmente queréis clientes que paguen lo
que realmente vale vuestro trabajo,
vuestro producto y también vuestro
servicio. ¿Vale? Ahora, ¿qué vais a
aprender hoy aquí? Vais a aprender si
LinkedIn es para ti o no. Vais a también
ver como LinkedIn es la red social con
más retorno B2B de todo el mercado. Vais
a escuchar mucho hablar retorno de
inversión. Roy es retorno de inversión.
Vais a también ver el mapa para
conseguir clientes high ticket y los
errores más comunes que bloquean el
crecimiento en esta red social como es
LinkedIn. Todo esto vamos a utilizar la
inteligencia artificial como os viene
diciendo estos días en práctica. No soy
mucho de teoría, soy leerla un poco y
luego activar ya a la práctica, porque
como siempre decimos, no hay un camino
hecho, sino que realmente el camino se
hace cuando vamos caminando y ver hacia
dónde queremos ir. Bien, solo al final,
¿vale? Solo al final de esta sesión,
solo al final de la de la masterclass
que vamos a estar hoy en directo. Para
aquellos que quieran tomarse esto
realmente en serio y cerrar su primer
cliente high ticket en menos de 90 días,
en menos de 90 días, repito, daré acceso
a 18 personas, solamente 18 personas más
a nuestro programa de Accelerator dentro
de IPAP, que es el Instituto de
Posicionamiento de Autoridad
Profesional, quienes tendrán auditoría y
acompañamiento personalizado. Repito,
solo 18 personas vamos a aceptar a
nuestro programa Accelerator dentro de
IPAP. Para todos aquellos que quieran
tomarse esto realmente en serio y cerrar
sus clientes high ticket en menos de 90
días, solo lo diré al final. Bien, de
hecho he estado esta semana en Miami y
bueno, como veis aquí se está de lujo y
sí que me he dado cuenta, lógicamente el
chip de España, que yo vivía en España y
ahora Miami aquí, el chip es
completamente diferente. un cambio de
mentalidad brutal y he visto que hay dos
tipos de personas, solamente dos tipos
de personas, me fijé aquí, que es los
que se preparan, que son los que se ven
todos los vídeos de YouTube, se ven
vídeos, se ven tutoriales, se ven
masterclass de horas y se descargan
recursos gratuitos y al final lo único
que hacen es pensar y sobre todo
interiorizar el concepto de bueno, ya lo
vi, ya lo aplicaré mañana y realmente
esto no transforma. De hecho, ¿quién de
vosotros conoce gente que es así? Decme
la verdad, ¿quién de vosotros conoce
gente que siempre tiene la mentalidad,
"Veo todo, veo A, B, C y al final
siempre digo, bueno, yo lo aplico
mañana." ¿Quién de vosotros conoce gente
así? Sedme sinceros, porque en mi
círculo ahora conozco menos, pero antes
conocía muchísima más gente que que al
final siempre dejaba a posterior,
siempre posponía todo este tipo de
soluciones. ¿Quién de vosotros ve gente
así? ¿Conoce gente así?
Yo. Yo sí.
Yo también conozco. Realmente es
personalmente es triste eso porque no te
permite llegar al siguiente al siguiente
paso, al siguiente nivel, a ese objetivo
que tanto se desea. Bien, después
también he de decir que hay otros hay
otro tipo de personas, otro tipo de
perfiles que son los que aunque tengan
un nivel bajo de preparación o
conocimiento, se lanzan igualmente
porque realmente ese tipo de personas
están comprometidas y les da igual todo
lo demás, le da igual lo que opine la
gente. Eso me pasó a mí cuando empecé a
hacer contenido. Yo quería vender
servicios online, quería posicionarme
bien en servicios online como estamos
ahora, que somos la consultora líder. Y
lo que hice fue básicamente exponerme a
grabar vídeos, que antes me costaba una
barbaridad. Esto es un ejemplo mío con
el concepto de grabar vídeos. Este tipo
de personas son comprometidas y les da
igual todo lo demás. Así que la pregunta
del millón es, ¿quién de aquí va a darlo
todo hoy en la sesión para poder
aprender? De hecho, yo aunque esté dando
el directo, la masterclass siempre tengo
un bolígrafo para poder ir anotando
todo. Cada clase que veo, anoto con
papel y bolígrafo todo lo que me puede
aportar un profesional de un sector. Así
que si realmente vas con todo, quiero
que digáis, "Voy con todo en el chat".
Porque eso a mí me ayuda a tener más
energía para daros más aporte de valor y
también para que os comprometáis a
anotar todo, sobre todo a lo que
aprendáis hoy, poder aplicarlo en la
vida real, en vuestro negocio, en
vuestra profesión, en lo que tengáis
como objetivo. Así que por favor en el
chat, voy con todo. Mira, ya veo aquí.
Voy con todo, voy con todo, voy con
todo. Así me gusta eso me encanta porque
realmente podéis aprovechar bien la
sesión de hoy. Bien, vamos al lío.
Pregunta que todo el mundo me hace,
Martín, LinkedIn es para ti o no? Y la
pregunta que me hacen es básicamente,
Martín, debería estar en LinkedIn.
Martín, ¿tú crees que LinkedIn es para
mí o no? ¿Me va a ser rentable estar en
LinkedIn? ¿Voy a perder tiempo
realmente? Y la respuesta que siempre
digo es solo si tu cliente ideal está en
LinkedIn. Si realmente tu ICP, tu beras,
es decir, tu cliente ideal utiliza
LinkedIn, vete a LinkedIn porque al fin
y al cabo, si yo sé que un servicio que
tengo, mi público ideal está en
LinkedIn, realmente voy a estar ahí. Si
yo sé que vendo muy B2C, es decir, un
consumidor final que productos bajos,
tickets muy bajos, ahí realmente no voy
a estar en LinkedIn. Pero si mi cliente
ya está LinkedIn, voy a estar en
LinkedIn y yo nunca obligo. Simplemente
le hago la pregunta al revés, que es tu
cliente ideal utiliza LinkedIn o no?
¿Dónde pasa la mayoría del tiempo? Ahí
es donde esas personas dicen, ostra,
pues realmente es que está en LinkedIn.
Hay muchas que dicen que no, pero otras
dicen, "Coño, está en LinkedIn." Así que
LinkedIn es para ti si tu cliente ideal
es alguien que es un profesional o un
empresario que busca mejorar su negocio,
su equipo o su vida personal con ayuda
externa. También es para ti si valora
más la confianza y la autoridad que el
precio más barato. También es para ti
LinkedIn si se mueve ese cliente ideal
en un entorno donde una conversación
profesional puede acabar en una relación
de cliente. También es para ti si esa
perfil, ese cliente ideal está en modo
resolver problemas y lo que hace es
buscar activamente soluciones y no
entretenimiento.
Frase final con la que quiero que os
quedéis de si LinkedIn es para ti o no,
es que si tus clientes son personas
profesionales que toman decisiones sobre
invertir en su negocio, su carrera o en
sí mismos, lo más probable, por no decir
probabilísimo, es que estén en LinkedIn
buscándote ahora mismo tanto tu producto
como tu solución. Así que quiero que os
quedéis con esta frase, si queréis hacer
una foto, hacer una captura de pantalla,
pero quiero que os quedéis con esta
frase a fuego en todo el directo. Bien,
además también LinkedIn es para ti si
vendes servicios que requieren
explicación y confianza, como por
ejemplo, eres un coach, eres psicólogo,
eres fitness, pero no que vende
asesorías uno a uno así por así, fitness
premium, eres un consultor, te dedicas a
marketing, te dedicas a formar a gente,
eres un profesional. También es para ti
si quieres clientes que pagan más por
una opción personalizada, ya que no solo
quieres vender por volumen masivo,
quieres realmente ofrecer una solución
de A a B, una transformación. También es
para ti si te importa que tu reputación
online juegue a tu favor y atraiga
clientes cualificados. La huella digital
profesional que no quieres que se borre
porque te quieres posicionar como
autoridad en tu sector. Esto quiero
también que os lo marquéis a fuego en
toda la clase. Y una frase que me
encanta es que LinkedIn es como una sala
llena de profesionales que ya van con
mentalidad de negocio. Aquí de verdad no
necesitas tener miles de seguidores,
decenas de miles de seguidores, cientos
de miles de seguidores. Solo necesitas
que las 20, 30, 40, 50 personas
correctas te vean como esa solución a su
problema, a lo que quieren resolver, a
lo que realmente quieren mejorar. Así
que quitaros el chip, por favor, de que
necesitas ser un influencer aquí. No, no
necesitas miles de seguidores. Ahora,
también tengo una mala noticia, que es
que hay personas que no deben estar en
LinkedIn. Este tipo de personas son las
que si su producto es de consumo masivo
y de bajo precio, tampoco es para ti si
buscas únicamente entretenimiento, likes
o notoridades e intención de venta.
Tampoco es para ti si lo que buscas es
ser un influencer y medir tu éxito por
la cantidad de seguidores o visitas que
tienes. Y tampoco es para ti si buscas
competir por ser el más barato. De
verdad, si alguien aquí así le digo con
toda la sinceridad de que LinkedIn no le
va a aportar valor. Si es de bajo
precio, consumo masivo, nada. Si solo
quieres entrenamiento likes, que como
llamo yo, son medallas transparentes que
nos colgamos, que al fin y al cabo no
pesan nada, no es para ti Linkin.
Después LinkedIn tampoco es un
escaparate para entretener ni para ser
un creador de contenido, un influencer.
Es un espacio donde la gente entra ya en
modo profesional. Y quiero que os creéis
con esta palabra, que LinkedIn es una
red profesional. ¿Vale? Bien, dicho
esto, después de esta explicación
directa, ¿tú crees sinceramente que está
tu cliente ideal en LinkedIn? Quiero
leeros. ¿Crees que realmente tu cliente
ideal está en LinkedIn o no? ¿Ves
LinkedIn como una forma, una estrategia
de contactar a ese cliente ideal, de que
acabe resolviendo todo todo de tu
negocio, es decir, que te acaba
ayudando? Quiero ver realmente si te
ayuda o si realmente no te ayuda. ¿Vale?
Ponme en comentarios. A ver si tu
cliente ideal está en LinkedIn. Sí, creo
que sí. Sí, puede ser que sí. Sí, sí.
Pues perfecto. Entonces, si es para ti,
quédate porque empiezo ya a dar la clase
práctica. Bien, es la plataforma con más
retorno de inversión, es decir, con más
ROY B2B. B2B es empresa a empresa.
LinkedIn hoy en día en 2026 es la red
profesional por excelencia. Actualmente
hay más de 900 millones de usuarios
activos en todo el mundo y más de 100
millones, ojo con esto, más de 100
millones de profesionales se mantienen
activos todos los días al día. Fijaros
aquí unos datos de estudios que es el
80% de los leads B2B generados en todas
las redes sociales vienen de LinkedIn. Y
esto, ¿qué pasa? que resalta la
importancia de LinkedIn como una
herramienta poderosa para todo tipo de
profesionales. Y aquí también tenéis
datos que LinkedIn es 277%
más efectivo generando leads que
Facebook y Twitter juntos. O sea,
imaginaros esto. También el coste por
lead es un 28% menor que Google Ads, que
los anuncios de Google y el 80 el 82% de
todos los marketers de contenido B2B
reportas, dice que sus mejores
resultados vienen de LinkedIn, de esta
plataforma azul.
Vale, quiero que os deis cuenta de esto,
de la importancia que tiene LinkedIn
ahora con LinkedIn somos un
francotirador, no una escopeta. Y esto,
¿por qué lo digo? Porque no vamos a
buscar likes ni una viralidad vacía por
buscar, sino que nos vamos a posicionar
con precisión, como un francotirador,
con precisión delante de quien tiene
presupuesto y poder de compra, quién
realmente tiene el capital para
invertir, quién realmente busca una
solución activa. Ahora, antes de pasar a
esta etapa, decirme de verdad,
escribidme la palabra francotirador si
creéis realmente que no se va por likes
ni viralidad vacía, sino que quieres ir
a por ese cliente ideal. No quieres
llegar a todo el mundo por llegar porque
al fin y al cabo no van a adquirir tus
productos o tus servicios. Escrib en
comentarios la palabra francotirador,
por favor, si realmente creéis que es
así, porque yo es como veo LinkedIn, mis
clientes es como ven LinkedIn, es lo que
le meto siempre en la cabeza, lo que le
instauro en la cabeza, en el cerebro, de
que somos francotiradores.
Francotirador, francotirador. Qué bueno.
Perfecto. Ahora, Instagram y TikTok hoy
en día y toda la vida siguen siendo
plataformas de entretenimiento masivo,
es decir, son perfectas para tener miles
de seguidores, cientos de miles de
seguidores, pero simplemente para
notoriedad y consumo rápido. No son el
lugar donde los decisores B2B toman
decisiones de compras serias. Es decir,
los profesionales casi nunca te van a
comprar por Instagram o por TikTok. Tú
te imaginas un
directivo de de Apple, un cargo alto, un
profesional comprándote por TikTok si
vendes un producto serio, un servicio
serio, lógicamente, no piensa esto. Si
por causalidad lo que expliqué ahora, un
tomador de decisiones TV Instagram, un
TikTok antes de contratarte, lo primero
que hará es buscar información o
referencia por otros medios. Es decir,
esto conlleva un esfuerzo mayor de
convencimiento. El LinkedIn ya tienen
todo lo que necesitan, todo para confiar
en ti. Tienes tu perfil optimizado, top,
tu trayectoria espectacular, tus
contenidos y tu red profesional. Por eso
las ventas en LinkedIn muchas veces se
cierran incluso por mensaje privado o en
la primera llamada de venta ya entran
con intención de compra porque antes de
hablar contigo ya te han fichado como la
mejor opción frente a tu competencia.
Frente a tu competencia. Ya te
investigaron, ya confían en ti. Entonces
conclusión final, ¿quieres vender
realmente high ticket? ¿Quieres vender
servicios premium? ¿Quieres vender
servicios que realmente aportan un
valor? ¿Quieres ser un francotirador?
Otra vez palabra francotirador, si
creéis que el link tenéis para vosotros
y si realmente queréis dar esta
transformación, este paso importante. Y
esto lo vamos ahora mismo a potenciar
con ayuda de la inteligencia artificial.
Cloud nos va a ayudar una absoluta
barbaridad. ¿Queréis vender high ticket?
¿Queréis ser un francotirador?
¿Queréis ser un francotirador? De
verdad.
Francotirador. Francotirador,
francotirador. High ticket. Perfecto.
Bien. Después de escuchar todos estos
datos que te acabo de mencionar,
seguramente te estás preguntando, "Pero,
¿por qué debería escucharte, Martín?
¿Por qué debería escucharte? ¿Por qué
debería escuchar a un chico tan joven
que actualmente tengo 23 años sobre
captación en LinkedIn? Y siendo sincero
y mirando para atrás te puedo entender,
pero después de escuchar esto que te voy
a contar ahora, tu percepción
probablemente cambie. Te lo aseguro. Te
lo aseguro. ¿Quién es Martín? Voy a ir
al grano. Soy un joven gallego con
muchísima curiosidad. De hecho, hay
alguien aquí de Galicia. Seguramente
somos cientos de personas en diferentes
redes sociales, así que seguramente hay
algún gallego por aquí, ¿no? Si hay
algún gallego que se reporte por aquí. Y
entre tanto probar y curiosear lo que
otros grandes expertos extranjeros
hacían. De hecho, me formé con mentores
de Inglaterra, de Estados Unidos,
incluso un tío de Bosna y Hercegovin. O
sea, imaginaros la formación. Aquí lo
que hice fue desarrollar un sistema
único de contenido donde instalé este
sistema en cientos de negocios y con
resultados magníficos que después os voy
a enseñar también.
Decidí enseñarlo online. Todo esto
online y también con reuniones
presenciales con diferentes clientes.
¿Qué conseguimos? Una certificación en
nuestro programa avalada por la Unión
Europea. O sea, esto es realmente loco.
Somos la única y la primera. Después
también escribí y lancé mi propio libro
hablando de esta metodología. el cual
terminó siendo bestseller en Amazon en
solamente 7 semanas. Y hoy, de hecho,
aquí en Miami estamos instalando esta
metodología negocios, apalancándonos tod
con herramientas de inteligencia
artificial. De hecho, he dado ponencias
en universidades, institutos y junto
incluso una universidad, la divigo en
Galicia, impartimos una microcredencial
donde enseñamos este sistema a todos sus
estudiantes. De hecho, a izquierda
tenéis la foto mía dando una conferencia
en una universidad de Madrid, luego
tenéis otra que también salimos en
periódicos por esteito histórico que
hicimos a nivel eh a nivel
hispanohablante, que es el joven gallego
que ha convertido LinkedIn en materia
universitario. O sea, imaginaros el
poder que tiene LinkedIn, la
transformación. Y luego a la derecha
también gracias a LinkedIn he podido
acceder al círculo más privado de
personas superimportantes,
superinfluyentes en el mundo de los
negocios. De hecho, las personas más
ricas que hay en el planeta. Bien,
fijaros, bestseller hicimos en solo 7
días vendiéndolo por Amazon y no anuncié
nada, simplemente publiqué el libro,
hice dos estrategias que funcionan
espectacular. Ahí hice una firma de
libros también con profesionales que se
acercaron al stand donde estábamos y
había una cola inmensa. Solo por un
evento hicimos bestseller. Fijaros ahí a
la derecha que pone el número uno más
vendido en todo Amazon en redes
sociales. O sea, es loquísimo. Y todo
esto agradecido con mi equipo y con todo
lo que construimos gracias a esto. Bien,
actualmente también soy me reconocí una
revista la más importante de de habla
hispana, bueno, del mundo realmente en
el número uno en crecimiento de LinkedIn
en España delante de profesionales
enormes que llevan 10 años, 20 años en
el sector, bueno, 20 no, 10 años en el
sector, 5 años, etcétera. Y por hacer
las cosas bien, por tener estrategias
validadas que funcionan, por transformar
negocios, nos dieron el número uno en
crecimiento de LinkedIn en España.
Ahora, ¿por qué LinkedIn? Porque
descubrí que en LinkedIn las reglas eran
otras.
que la claridad, rigor y retorno de
inversión, porque la persona que te ve
es la que te aprueba el presupuesto. Y
por eso quiero mencionar aquí que en la
mentalidad empresarial no se discute con
emociones, se discute simplemente con
una pregunta que es, "Martín, ¿me va a
dar retorno a esto? ¿Realmente me va a
dar retorno tu servicio, tu producto?"
Si la respuesta es sí, podéis vender
high ticket, servicios high ticket.
tenéis que productivizar bien vuestra
oferta y podéis vender high ticket
porque [risas]
en España, por ejemplo, 2,500 € al mes
es lo que le cuesta una persona
trabajando a una empresa, más o menos
100 más 1000 de seguridad social
aproximado. Y es un sueldo más y puede
molestar esto, pero yo estoy en contra y
me posiciono totalmente en contra de los
típicos profesionales que son
calientasillas, vamos a decir. 2500 por
un tío que no hace nada y un servicio
mío, un servicio tuyo de lo que tengas,
una empresa lo va a ver como valor
porque es un sueldo más y ni siquiera
tiene que pagar seguridad social ni nada
porque es un servicio top, es una
transformación. Después, otro dolor que
también conozcas que a mí me pasó es que
yo antes me pasaba en Instagram, en
TikTok respondiendo mensajes directos de
ms inútiles, perdiendo el tiempo. Y en
LinkedIn te ven CEOs, te ven
profesionales, te ven fundadores, te ven
inversores, te ven todo tipo de cargos
altos. Y estos tíos no buscan
entretenerse, saben lo que es un
negocio, tienen mentalidad de negocio,
mentalidad empresarial. ¿Qué buscan?
Resolver. Buscan resolver ese problema
que tienen, buscan mejorar, buscan
optimizar, buscan invertir y que le dé
un retorno. Aquí directamente en
LinkedIn pasas de convencer a ir
directamente al grano. Y ahora, ¿por qué
me queda en LinkedIn? Y soy muy sincero
porque puedo valorar, me valoran por lo
que yo realmente aprecio, que es
propuestas claras de negocio, respeto
por mi tiempo y por su tiempo, y
obsesión por el ROI, obsesión por el
retorno de inversión que yo que tú le
das a una empresa. Si tienes un producto
bueno, debes jugar sí o sí en LinkedIn
al profit de tus clientes. Si conmigo
invierte en X, tienen que sacar X + 1,
mínimo, mínimo. Y si tenéis un buen
servicio, un buen producto o si lo
queréis paquetizar bien, pero sois
buenos en algo, LinkedIn sí que es para
vosotros. Aquí las empresas no pierden
tiempo. De hecho, os doy mensajes y
mensajes y mensajes que me llegan. Hola,
Martín, me parece muy interesante para
nuestros alumnos. Más universidad
llamándonos. Buenas, Martín. Estoy
empezando en LinkedIn y estoy buscando
explotarlo al máximo. Buenas, Martín.
Incluso profesores. Te sigo desde hace
un par de meses y simplemente te
escribía para decirte que eres un crack.
Nada más un saludo. Te llegan realmente
propuestas buenas. Hola, Martín. te
escribi una consulta sobre un proyecto.
Miles y miles y miles de propuestas
llegan gracias a In cientos de
propuestas. ¿Alguien le gustaría que yo
le explique cómo puede conseguirlo?
¿Alguien le gustaría que entre en
materia ya después que os explique esto
y poneros en contexto, que es lo más
importante, le gustaría que le explique
esto? Ya ponedme en comentarios, ¿voy o
yo? Quiero y vamos a ello ya. Vale,
vamos ahí directamente. Yo, sí, dale,
explica. Vamos,
eh, vamos. Sí, explica tal. Vamos a
ello. Bien, LinkedIn. Quiero enseñaros
algunos casos reales, totalmente reales,
para que veáis que LinkedIn es para
diferentes sectores, diferentes nichos,
ya que lo importante aquí es que
entiendas el contexto de la plataforma y
enfoques tu oferta. Bien. De hecho,
Jordi, os enseño aquí el chat de Jordi,
el chat. Mira, tenemos aquí testimonios,
testimonios, testimonios, testimonios.
El de Jordi, que es brutal. Mira, Jordi
tiene 38 años.
Ah.
Gracias, Martín.
Os lo comparto aquí de nuevo que no
estaba compartiendo. Quiero que lo veáis
aquí. Mira,
otra vez os actualizo aquí y veáis, aquí
hay testimonios, testimonios,
testimonios, testimonios, testimonios,
casos reales, casos de éxito que
utilizaron LinkedIn. Fijaros aquí,
38 años, llevo apenas publicando en
LinkedIn 2 años. Obviamente seguía
Martín, intentaba copiarle su [música]
contenido de YouTube gratuito, es
increíble, pero un día Martín me hizo
una auditoría y me dijo, "Tienes que
hacer esto, esto, esto y esto." Y sobre
todo, no hagas esto, esto y esto. Apenas
aplicándola unas semanas. He conseguido
meter casi 100 personas en un grupo de
WhatsApp, vender más de 10,000 € que
casi no lo vendí en el año anterior
entero, y sobre todo generar eh
muchísimas oportunidades. Así que
muchísimas gracias, Martín.
¿Os fijáis, Jordi, que hizo 10,000 €
solamente en una semana gracias a
conseguir leads por Linked en reuniones
de venta, esto es brutal. O sea, de
verdad que estoy super contento por
Jordi. Después, Elvira, consultoría de
finanzas, con solo una publicación, la
primera consiguió más de 100,000
visitas, 100,000 inversiones, pero son
visitas que llevan agendas y solo con
ese post agendó cuatro sesiones el mismo
día. De hecho, también podemos ver aquí
el caso de Elvira, que creo que está por
aquí. Yo no sé dónde está, de que hay
tantos testimonios. Os enseño por aquí a
ver dónde está. Aquí está.
que en todo este tiempo he conocido a
muy poca gente que tenga el foco y la
claridad que tiene Martín sin rodeo
super práctico, con una metodología
estudiada al milímetro. Y os voy a decir
algo. Cuando yo empecé a trabajar,
Martín todavía no había nacido. Yo me di
de alta en LinkedIn en 2010, así que
llevo años en esto y resulta que es la
persona con más criterio en LinkedIn que
he conocido. Número uno de crecimiento
en España. Ahí es nada. Eso no se
improvisa. Llevamos poco tiempo
trabajando juntos y ya he visto
resultados desde el primer momento. Y
eso que empecé con redes sociales.
Fijaros también el potencial del vida,
que solo en un post consiguió más de
100,000 impresiones y cuatro agendas de
venta ese mismo día. La conclusión de
todos estos casos, al barco con
detisores cambia todo. El precio aquí
deja de ser emocional y se convierte en
una variable de negocio. Una variable de
negocio. Y repito, autoridad no es
gritar. No es gritar. es la propuesta
correcta frente a la persona correcta.
Ahora, si estás cansado de publicar sin
rumbo, mensajes eternos, negociar con
quien no decide y perder horas, te
entiendo, ¿vale? Yo también estuve ahí.
Decidme si te encuentras en esta misma
situación. Quiero que me digáis
sinceramente si os encontráis en esa
situación, si tú te encuentras en esa
situación, porque si realmente bajas a
tierra el problema que tienes, vamos a
resolverlo ya. Porque si te encuentras
en esto, tengo la solución para esto.
Vale. Sí, yo me encuentro. Vale. Okay.
Vale. ¿Cuál fue mi solución? es escoger
un terreno donde puedas poner mi trabajo
delante de quien lo valora, lo entiende
y lo acaba pagando, acaba invirtiendo.
Mi promesa de hoy es que te voy a
enseñar convertir en un perfil, una
página de ventas, un contenido que atrae
decisores y conversaciones que llevan a
reuniones. Aquí no hay magia, hay un
método que tiene claridad y mucho foco.
El roadmap para crear y conseguir
clientes high ticket es paso número uno,
posicionamiento y perfil que vende. Paso
número dos, entender cómo es un embudo
orgánico. Paso número tres, el método
VNC que tanta gente escuchó ya, que es
viralidad, nutrición y conversión. Paso
número cuatro, utilizar la IA para que
tenga tu tono. Uno, posicionamiento y
perfil que vende, que es tener un perfil
que parece un currículum. Error. La
mayoría siempre empieza enseñando su
estado laboral. Esto es un error. El
cliente no quiere leer tu servicio, o
sea, tu currículum. Quiere ver qué
problema resuelves, cómo lo resuelves y
por qué eres la mejor opción. Eso es
clave. Un ejemplo de un cliente tenía un
banner, frases bonitas, pero sin
estrategia, no comunicaba ni generaba
ninguna reunión de venta. Y ahora fíjate
el cambio. Un banner que dice, "¿A quién
ayudas? ¿Cómo lo haces? Y por qué
deberías ser tú, pasa de ser un
currículum a una página de ventas. El
perfil entra, estudia y agenda una
sesión contigo." Es lo más importante de
LinkedIn. Tener un perfil que realmente
atraiga ese cliente ideal que tú tienes
y tu perfil se importa. currículum
eliminamos solo inspira curiosidad y un
perfil que vende inspira confianza. ¿Qué
provoca aquí? Que el cliente quiera
hablar contigo desde el minuto uno. Paso
número dos, entender cómo funciona un
embudo orgánico, que esto es
likes vacíos si lo haces mal. Es
construir visibilidad pero no autoridad
y tienes interacción pero cero
reuniones. Te pueden aplaudir mucho,
pero estás publicando sin estrategia,
solo para tener números, como dije
antes, medallas transparentes que te
cuelgas. Importante aquí mucha gente de
LinkedIn publica frases motivacionales,
estaréis acostumbrados a verlo o
comparte noticias o hace post porque hay
que estar activo. Pero LinkedIn no es
Instagram, aquí no necesitas aplausos,
necesitas que te vean como referente,
necesitas que te vean como la persona
capaz de resolver un problema específico
de tu cliente ideal. Y la clave, cultura
de marca. ¿Cómo se hace esto? es que al
ver tu nombre piensen, "Este post me
aporta valor, esta publicación me aporta
valor." Cada publicación debe reforzar
esa expectativa que le crees a tu
cliente ideal. Si mezclas valor, ¿vale?
Si haces un intercambio de valor y
frases genéricas, al principio habrá
algo de interacción, pero después
se va a cansar la gente y vas a ser
totalmente fantasma, es decir, muy
silencioso. Va a ser un fantasma. ¿Vale?
Después, embudo orgánico, la estructura
para traer prospectos cualificados. es
usar una matriz que es tofu, mofu, bofu.
Primero, un ejemplo, tres errores que
cometen los psicólogos al buscar
clientes en redes sociales. Bien,
después, segunda etapa, mi sistema de
tres pasos para que un coach fitness, en
este caso un consultor de marketing, lo
que sea, consiga cinco clientes premium
al mes en LinkedIn. Otro ejemplo en
conversión, ya la última etapa que es la
C es tengo dos plazas para ayudar a
formadores a llenar su agenda LinkedIn.
Escrime info, te cuento. Esto es un caso
que lo hago yo también. Es un budo de
ventas.
Topo de funnel arriba, mofu que es la
mitad y luego el bottom of the funnel
que es la conversión. Esto es muy
importante tenerlo en cuenta. Ahora,
¿tengo que publicar mucho, Martín? No,
tengo que publicar todos los días, no.
Es simplemente publicar con estrategia.
Digo simplemente porque es sencillo,
pero no fácil. Es muy sencilla la
estrategia. Es un post de viralidad
relevante, un post educativo y un post
de conversión. Son tres. V, viralidad,
nutrición y conversión. es hacer un
embudo de venta hasta que acaban cayendo
en tu embudo y que ese cliente ideal
acabe contratando tus servicios o tus
productos. De hecho, fijaros un ejemplo,
uno de los retos que hicimos que fue
brutal. Este post está a punto de
renunciar a su profesión porque quería
algo que su sector no perdona, tiempo
para sus lo que escribe ahí. Eso no
generó nada, generó 15 me gustas y tres
comentarios. Nada. Sin embargo, un post
con estrategia que es este este
profesional quería vender servicios de
venta. Entonces era el 89% de las ventas
se pierden por solo una frase y lo peor
ni siquiera sabes cuál fue. Esto rompe
rompe el paradigma total del cliente
ideal y quieren más información para
poder saber cómo es. A partir de ahí se
agenda la sesión para poder explicar
todo tipo de estrategias de venta y este
perfil acabar cerrando la venta para su
servicio, para su producto. Fijaros, 917
ladits. Decidme qué red social conseguís
esto. Gratis, sin gastar en anuncio, sin
nada. Si lo hacéis así, va a funcionar
espectacular. Dentro de esta estructura,
de un embudo, nace el método UNC, que es
embudo tradicional. Se pasa sistema UNC
de LinkedIn. Y el paso tres, como os
dije antes, es VNC y te lo voy a
explicar en pantalla. Por ejemplo, V, un
cliente nuestro que es un crack, Luis se
llama, último hora Elon Mask, él se
dedica a tema de de una agencia de IA,
¿vale? ¿Qué consiguió con este post?
Apalancándose de otro referente del
sector, 422 interacciones, más de 70
comentarios, 31 compartidos. ¿Qué quiere
decir esto? Que realmente lo que se
consigue aquí es que la cuenta arda
porque están sigue entrando su perfil,
entrando a su perfil, entrando su
perfil. Fijaros en esto, ¿vale? Os lo
comparto de nuevo, Luis. Aquí está.
¿Veis aquí el poste? Exacto. Nos
apalancamos de un referente como es
Selon en este caso, de una estrategia
comercial que hizo y le funciona
espectacular. 422, 70 comentarios, más
de 30 compartidos. ¿Qué genera esto?
Muchísima interacción. ¿Para qué? Para
que la segunda etapa del embudo, por
ejemplo, sea de nutrición otro cliente
más sea totalmente viral. Mira, justo le
di me gusta también. le dé una parte de
notoriedad, de autoridad. Esto es un
profesional que vende, factura una
barbaridad
gracias también a exponerse en redes
sociales. Fijaros, un post de nutrición
bien hecho. Cuando la cuenta está
caliente, ya pasa a confiar en ti y
tiene muchísima interacción, muchísima
interacción. Fijaros, se llama, bueno,
Pascual en este caso, e hizo esto. ¿Cómo
hizo esto? Con IA. Y os voy a dar luego
el prompt que utilizamos también para
crear contenido.
Y a que suene real, no que suene un
robot. Fijaros, 468 de interacción.
¿Esto qué hace? Pues que ya confíe en
ti. ¿Qué parte te queda? Por ejemplo,
Roberto, otro más. Hace dos semanas
justo, mira,
él vende, bueno, ofrece un servicio de
vídeos con inteligencia artificial,
también vídeos para empresas, crea
contenido para empresas para luego
escalarle su facturación. ¿Y qué
consigue? 739
lits aquí. Decidme otra vez qué red
social conseguí 739 ladits por LinkedIn.
Gratis invertir en anuncios, totalmente
gratis. Publicas y tienes lads, ¿vale? Y
esto lo hacemos con cada cliente. Otro
caso, mira, Justo Elvira. Otro más, la
guía completa para mejorar tus finanzas.
cualquier sector, sea finanzas, sea IA,
sea marketing, sea fitness, sea lo que
sea, fijaros, 1211
clientes potenciales leads para ese para
el vira en este caso. Y esto no es el
primero que os enseñé, esto es otro que
hizo que hicimos juntos. ¿Para qué? Para
generarle reuniones cualificadas para su
empresa, para su negocio. Decidme si no
es una barbaridad también esto y espero
que entendierais esto a la perfección,
¿vale? Método UNC, viralidad, como os
enseñé, el caso de Elon, nutrición, el
caso de Pascual y conversión, el caso de
Elvira. Tenemos miles, miles, bueno, y
mi cuenta, miles de ejemplos. Así bien.
¿Quién va a aplicar desde ya? Por favor,
decirme sinceramente, este método UNC en
su perfil. ¿Quién lo va a aplicar desde
ya? VNC. Ya visteis los resultados que
genera, luego os enseño más también,
pero ¿quién va a aplicar este método UNC
la inteligencia artificial que os voy a
enseñar ahora? ¿Cómo la podéis dar un
plus de resultados? Aquí lo va a
implementar desde el día hoy al acabar
cierra el ordenador y lo va a
implementar. Ya yo yo quiero
implementar. Qué bueno, crack. Perfecto,
perfecto.
Sí, me gusta. Fijaros. Bueno, el caso de
Luis igual ayudó a empresariales a
optimizar sus sistemas de captación y
logística con IA y el primer mes ya
cerró un acuerdo de 3000 al mes. El
primer mes ya.
Fijaros la brutalidad de esto. Después,
bueno, Alejandro, que es LinkedIn
partner, que es lo que hago yo, lo
ofrece el ofrece el mismo servicio que
yo. Aprendió la metodología, ya hizo en
tres semanas seis demos, o sea, seis
reuniones cualificadas, llamadas de
venta cualificadas, de las cuales cerró
dos y ya está en 8,000 €. Fijaros la
importancia de seguir el sistema UNC y
los resultados que tiene. Bien, ahora lo
más jugoso de hoy. Ya sabes la
metodología UNC y ahora, ¿cómo puede ser
más eficiente y multiplicar los
resultados? Lógicamente vamos con Claud,
¿vale? Cloud, ¿quién de aquí no conoce
Claude? Es imposible. Si hay alguien que
no conozca Claudi, que me avise. Es
imposible. Imposible.
¿Hay alguien por aquí que no que no
conozca a Claudi?
No, no, yo lo conozco. Yo sé que es
Claudia. Bien, me imaginaba que todos
conocíais Cloud. Bien.
dos tipos de herramientas que vamos a
utilizar, proyectos y skills. Dentro de
proyectos, ¿qué es un proyecto de cloud?
Es un espacio de trabajo persistente que
almacena contexto y documentos de
referencia sobre un tema o cliente. Es
decir, es la base de conocimiento en
Cloude. Es la base de conocimiento.
Ahora, ¿qué es skills?
Skills es un conjunto de instrucciones
reutilizables que le enseña a Cloud el
procedimiento exacto para realizar una
tarea super específica. Proyectos es
conocimiento y cloud, o sea, y skills es
método. Repito, [resoplido]
proyectos conocimiento, skills es el
método que vas a tener para tu marca.
¿Vale? Ahora vamos a utilizar cloud para
el VNC.
Por ejemplo, ¿cómo se crea aquí un Vamos
a entrar a Claud Comparto pantalla aquí
me veis todos? Eh, eh, eh, sí te veo.
Okay, perfecto. Mira, Claudia, e vamos a
entrar en proyectos. Vale, entramos en
proyectos.
Vamos a darle a nuevo proyecto. Aquí,
¿en qué estás trabajando? Por ejemplo,
post.
Voy a poner post LinkedIn.
Okay. Voy a poner nutrición para tenerlo
guardado ya. Post linked y nutrición.
Bien, ¿qué estás tratando de lograr? Más
autoridad
profesional.
Vale, voy a anotarlo aquí también y que
confíen
más en mí, en mi negocio. No os
preocupéis por tildes ni nada de eso,
que cloud no detecta nada de eso. Vale.
Bien. Crear proyecto. Vale. Bien. Ahora
aquí tenemos instrucciones.
Instrucciones es tu tono de marca, le
tienes que dar cómo quieres que hable,
tu forma de hablar también y
prohibición. Es decir, no quiero que
hagas esto. Esto lo vais a añadir aquí
en instrucciones, ¿vale? Ahora, la parte
de memoria, la parte de memoria del
proyecto va a aparecer ahí después de
algunos chats. Eso se va a alimentar
automáticamente cuando vayamos
hablándole. Después se puede modificar,
lógicamente. Después vas a ir a archivos
del negocio, aquí a contexto y aquí ya
vas a añadir todo, tus llamadas de
venta, tus presentaciones, tus
publicaciones en otras redes sociales,
toda la información que tú quieras
darle, agrega, o sea, descárgate un
documento y lo añades ahí. Por ejemplo,
yo tengo aquí
proyectos,
por ejemplo, post, no lo tengo por aquí,
contenido Martín Arosa. Aquí en
contenido Martín Arosa tengo
instrucciones, ¿vale?, Vale, que son las
que le doy. Tengo mi memoria, por
ejemplo, le doy mi historia, mi back,
todo, que es genial, soil co de la
compañía, 23 años, todo, fundador de
todo, todo, todo lo doy. Está en inglés
porque estoy en Estados Unidos, ¿vale?
Pero simplemente lo ponéis en español y
ya. Pero esto es super importante que lo
añadáis porque así vas a tener la
memoria de tu proyecto guardado. Todo lo
que escribas aquí va a ser una misma
línea, es decir, va a estar en el mismo
tono, misma voz, mismo todo. No salgáis
de aquí. Bien. Y aquí, si os fijáis en
contexto, tengo todo los imanes que
hago, cómo organizo los grupos de
WhatsApp, cómo hago la parte para
volverse viral, todos los lead magn,
mira, tengo lleno esto, de hecho ya
tengo ocupado incluso un 38%, pero esto
lleva ocupándose meses, meses y meses.
Esto es casi infinito en Cloud. Todo lo
que le deis va a ser información que
Cloud va a recopilar para siempre seguir
una línea de vuestro negocio, de vuestra
marca, de vuestro producto, de vuestro
servicio. Muy importante esto. Después
el apartado de skills, ¿vale? El
apartado de skills. Vamos a entrar en
personalizar. Aquí
vamos a entrar en añadir y vamos a
entrar en crear con cloud.
Eliminamos esto y vamos a añadir crear.
Voy a un documento que tengo aquí ya
creado.
Voy a copiar aquí el documento, o sea,
el texto y ya te sale aquí todo lo que
tienes que dar. Por ejemplo, a este le
voy a llamar vitalidad Martín.
Descripción. Quiero que sea una skill
exclusiva de Martín. Le doy mi
información igual, tip genial y pa y ya
te queda aquí guardada. Después que lo
queréis utilizar, abrís un chat normal
en Cloud, volvéis a entrar en Cloud sin
ningún problema. Actualizáis para que
veáis que es totalmente nuevo. Buenas
tardes. Le dais al siete, le dais
comando si shift 7. Es decir, la tecla
de mayúscula la mantenéis pulsado y le
dais al siete. Y aquí ya tenéis todo.
Por ejemplo, que quiero crear posts míos
de mentalidad que hago en Twitter o en
otras redes sociales. Bueno, un ejemplo.
Lo que hago aquí es dar el contexto.
Este esta skill de mentalidad tiene toda
mi información. ¿Cómo pienso, cómo no
pienso, qué quiero que se diga, que no
quiero que se diga. Todo esto está aquí.
Y luego le doy a crea
crea un post de
de mentalidad
hablando
de la importancia de tu entorno.
Y ahí le doy a intro y ya me dice,
fijaros el número
quiero que veáis de qué forma ayuda
esto. Y es simplemente lo guardáis lo
que os dije antes y mantenéis pulsado
shift. y el siete. Y ahí ya os sale
directamente la skill. Vais a ver, por
ejemplo, lo que me va a dar ahora. Un
ejemplo.
Tarda porque tiene mucha información
mía, eh, mucha información. Pero claro,
luego el contenido que me da es brutal.
O sea, es brutal el contenido que me da.
A ver
qué me dará de mentalidad de entorno.
Ten tanta información que es normal que
que tarde esta parte. Y esto, ¿qué hago
luego? Copio el post que me da
directamente porque ya sabe cómo
escribo, sabe mi tono de marca, sabe qué
hacemos en la empresa, sabe
absolutamente todo para crear
publicaciones que ya están valiadas. Es
decir, ya sé que me va a funcionar
porque esto se va nutriendo. Por
ejemplo, tu entorno no te acompaña, te
pone el techo. El que gana 3,000 al mes
te enseña sin querer a conformarte con
3000 al mes. Un ejemplo, ¿vale? Y esto
lo copias y pegas y tienes ya los posts
listos. Bien, seguimos aquí. La parte de
cloud entendida, ¿no? Entendida esta
parte que es sencilla de estructurar y
podemos tener resultados brutales. Yo
utilizo la IA, chicos y chicas, hombres
y mujeres, utilizo la IA una absoluta
barbaridad. Yo todos los post me ayuda
la IA para esto. Viralidad, nutrición y
conversión es lo que hago. Ahora, ¿qué
conclusiones te llevas hoy a casa?
LinkedIn no es un entretenimiento. Aquí
te ve quien decide y quién aprueba el
presupuesto, quien dice, "¿Voy a
invertir o no?" Lo que os dije antes,
2,500, 3,000 € más dinero se considera
en inversión si realmente tu producto y
tu servicio está bien, si realmente
resuelve un problema. Tercero, el perfil
no es un currículum, es una página de
ventas con una promesa clara, una prueba
y un llamado a la acción, ¿vale? Número
cuatro, cada publicación debe ser de
valor reconocible. Centraros en tener
menos likes y más reuniones de venta. Al
fin y al cabo, todos queremos facturar,
todos queremos tener beneficio neto para
para cuidar de nosotros, de nuestras
familias, etcétera. Número cinco,
queremos viralidad, nutrición y
conversión, pero que sea viralidad
relevante, nutrición precisosiva y
conversión sutil, como os enseñan los
ejemplos de clientes, alumnos, etcétera.
Después, número seis, quiero que te
lleves que los proyectos y las skills de
cloue se utilizan para ser mucho más
efectivo y multiplicar tus resultados.
Ahora, ¿quién va a aplicar todo esto?
Todo lo que acabo de explicar, podéis
darle luego para atrás, verlo, etcétera.
Pero, ¿quién va a aplicar todo esto
desde ahora? Y decdme sinceramente, ¿os
gustó la clase? ¿Os gustó la masterclass
que acabamos de dar de LinkedIn y cómo
potenciarlo con inteligencia artificial?
Esto ahorra horas a la semana, bueno, al
día ya brutal, pero a la semana te
ahorra unas horas bestiales y también te
ahorra al mes unas horas que no tienes
que destinar en tanto equipo, no tienes
que destinar en contratar empleados que
al fin y al cabo tienes que pagar
seguridad social, que no cojan baja,
etcétera, etcétera, etcétera. 1000
problemas que puede haber. ¿Os gustó la
clase? Sí. Mira, ya me veo por sí.
Brutal, top.
Vale, entonces necesito que lo apliquéis
porque quiero que tengáis muy buenos
resultados porque esto funciona con
miles de clientes, miles de alumnos,
esto funciona de forma espectacular.
Ahora, con esto que te acabo de
explicar, tienes dos caminos. Dos
caminos. Uno, interesado
y dos, que estás realmente comprometido
contar un cambio. Uno interesado y dos
comprometido. Interesado es la persona
que lo intentas solo. Te quedas con el
mapa que te acabo de explicar, lo
intentas y tienes la posibilidad de
equivocarte, de frustrarte y
sinceramente la mayoría lo va a dejar al
mes.
Repito, esto es la parte de una persona
interesada.
Dos, es la que más me gusta, que es que
te dejas acompañar por expertos que ya
han pasado por todo este recorrido y
juntos aplicamos este mismo sistema
aprobado desde el contenido hasta
ayudarte a cerrar esas llamadas de venta
y así vas a cortar el tiempo en tus
resultados. Ahora, ¿quieres que te
presente de forma personalizada de qué
manera podemos llevar juntos de aquí en
adelante tu marca y tu negocio dentro de
LinkedIn? ¿Quieres que te lo presente de
verdad? de qué manera puedo ayudarte, de
qué manera podemos llevar juntos desde
hoy hasta un tiempo tu marca y tu
negocio dentro de LinkedIn. Quiero ver
el chat lleno de sí quiero, sí quiero,
si realmente queréis que os presente
esta forma de trabajar juntos. Sí, sí
quiero.
Sí, mi negocio, mi negocio.
Quiero la forma. Sí, por favor. Vamos,
os lo explico ya. Bien, esto es IPAP, es
el programa Accelerator, que es el
programa definitivo para que puedas
conseguir clientes high ticket en menos
de 90 días con una certificación oficial
respaldada, avalada por la Unión
Europea. Repito, esto es un programa de
accelerator, una aceleradora. ¿Para
quién es este programa? No es para todo
el mundo, ¿vale? es quien realmente
quien realmente tiene un servicio que
impacta los ingresos, reduce los costes
o acelera resultados tanto económicos
como personales de tu cliente. Repito,
impacta en ingresos, reduce costes y
acelera resultados tanto económicos como
personales su clientes. Es decir, que
tengas un buen producto, que tengas un
buen servicio y si estás empezando que
te ayudemos a paquetizarlo, ¿vale? sea
para coach, consultores, agencias,
formadores, psicólogos, profesionales
B2B, startups, inversores, creadores de
ofertas premium. Si tienes un buen
servicio buen producto, quédate porque,
¿qué vamos a hacer juntos? Resumen de
tres etapas. Vamos a pulir toda tu
oferta premium. Vamos una oferta gran
slam, como suele decir. Vamos a
optimizar tu perfil y convertirlo en una
página de ventas, en una máquina de
ventas. Número dos, vamos a crear
contenido de autoridad, como os enseñé
de todos estos clientes y alumnos para
abrir conversaciones con tu cliente
ideal. Y vamos activar prospecciones con
una estructura para cerrar clientes sin
presión, simplemente con claridad y con
rigor. ¿Cómo lo haremos? 90 días, semana
uno, a la semana dos vamos a auditar y
optimizar todo tu perfil para que
realmente venda. De la semana 3 a la 5
vamos a poner en marcha ya el sistema
que os acabo de explicar, VNC.
De la semana 6 a la 8. Vamos a
prospectar a clientes cualificados de la
semana 9 a la 10. Vamos a agendar esas
llamadas de venta y mejorar la parte de
objeciones con este cliente de dato. Y
de la semana 11 a la 12 entra la fase de
escalado, que es auditar para optimizar
más procesos. Ahora, ¿qué incluye todo
esto? incluye cuatro pilares
fundamentales, que es el mejor
contenido,
la mejor comunidad, el mejor soporte y
la mejor certificación,
que como repito es una certificación
oficial respaldada por la Unión Europea.
Nadie tiene esto en el mercado. El mejor
contenido son ocho módulos principales y
cuatro avanzados para que podáis escalar
hasta la luna. Ocho módulos principales
y cuatro avanzados. Módulos principales.
Todo esto durante 12 meses, que es
auditoría inicial. Biblioteca de
iniciación a LinkedIn. Fundamento su
autoridad y propuesta de valor.
Optimizar todo el perfil para que capte
el leads. Crear contenido con una
estrategia buena de marketing adoptada a
tu tono, a tu empresa, a tu negocio. El
sistema UNC inbound es gente que te
viene a buscar para captar leads. Vas a
aprender a utilizar inteligencia
artificial básica para crear contenido.
Básica, me refiero a lo funcional que
realmente te va a aportar. vas a tener
un sistema de prospección y captación de
leads high ticket y vas a gestionar
mejor las reuniones de venta y el cierre
comercial. Módulo 8o es escalar y
mantener autoridad, que son estrategias
para posicionarte como autoridad en tu
sector. Después módulos avanzados,
tenemos copywriting, es decir, saber
escribir en LinkedIn. Después tenemos un
módulo de LinkedIn Ads, anuncios para
quien quiera aprender a hacer esto y
quiera también tener un retorno mayor. y
un módulo avanzado también de gestión de
operaciones si quieres montar tu propia
agencia de LinkedIn, tu propia
consultora de LinkedIn como lo tenemos
nosotros, como tenemos cientos cientos
cientos de clientes que también son
LinkedIn Partner y vas a tener como
parte final y experta Cloud, vas a saber
y entender cómo crear más proyectos, más
skills de cloud para todo tu contenido
de LinkedIn, es decir, que puedas
automatizar una gran parte, no todo,
¿vale? automatizar una gran parte de tu
contenido en LinkedIn, la mejor
comunidad. ¿Por qué? Porque es una
comunidad privada por school, donde
somos una barbaridad de gente
aprendiendo aquí. Didácticas internas,
quedadas informales y un evento privado
que haremos en escasos meses. Evento
privado y la mejor comunidad, el mejor
soporte. Esto es lo que nos va a
diferenciar y lo que nos diferencia de
cualquier otro programa, si lo hay, que
hay en el mercado. Esto no es una
formación, no es un curso, no es nada de
eso. Es un programa integral que se
preocupa porque consigas tus resultados,
todos tus resultados. Ponemos objetivos
y cumplimos resultados. Y para ello
vamos a tener cuatro catalizadores
clave. Uno, acompañamiento directo cada
semana, auditar tu oferta cliente ideal.
mentorías grupales de contenido y
prospección durante todo todo 6 meses.
Vamos a crear tu banner personalizado
por mi diseñador gráfico, que lo voy a
explotar porque es un crack, ¿vale? Todo
esto después de haber pulido tu oferta,
que es importante empezar la casa por la
base, no por el tejado. Fijaros qué
banner que convierte. Este banner
convierte. Tres, te vamos a instalar un
SDR personalizado. Después de instalar
todo el UNC, te lo vamos a instalar para
ti y tus servicios durante un mes. Va a
poder prospectar por ti en todo tu
perfil para que veas en tiempo real qué
decir, a quién escribir, cómo cualificar
y aprender a comunicar que tu solución
es la mejor.
Cuatro, vamos a hacer agendas y una vez
agendes tus primeras sesiones de venta,
te vamos a ofrecer un profesional
experto de mi compañía, encerrar ventas
para que te acompañen tus primeras
llamadas si es necesario y así asegures
esa primera venta high ticket de tu
producto o de tu servicio. Vuelvo y
repito, esto no es un curso, no es una
formación cualquiera, es la mejor
certificación que existe. No lo digo yo,
lo dicen cientos, algunos, cientos de
personas, ¿vale? la mejor certificación
que está avalada por la Unión Europea.
Esto también quiero recalcar que no es
un sello decorativo, es decir, esto
significa estándares verificables y
auditorías continuas. Tampoco podemos
vender promesas vacías porque tenemos
que demostrar proceso, rigor y
resultados de todos nuestros miembros,
de todos nuestros partners que acceden a
trabajar con nosotros. Y todo esto al
final para que obtengas un diploma
también avalado por la Unión Europea que
certifique todas tus competencias.
Repito, no es un curso, no es una
formación, no es nada de eso, ¿vale? Un
diploma avalado por Unión Europea.
Ahora, ¿cómo se traduce esto? Es
auditoría uno a uno de tu perfil,
mensaje, titular, el about, la
descripción, evidencias, CTAs, que son
llamados a la acción. Vas a tener tu
banner personalizado con un diseñador
asignado, que es mi diseñador, alineado
tu promesa y al cliente ideal que estás
buscando. Vas a supervisar toda esta
punta marcha con VNC. Contigo voy a
estar calendario, piezas, piloto,
medición y ajuste, tanto yo como todo mi
equipo para ti. Te vamos a instalar un
SDR y un closer, alguien que prospecte y
alguien que te ayude a cerrar las
ventas. Esto es brutal. Y vamos a tener
un seguimiento que lo que no se mide no
se puede mejorar. Yo soy muy analítico,
¿vale? Soy bastante matemático, que es
que seguir con métricas todo y al final
vas a tener un diploma certificado por
la Unión Europea. Ahora, la pregunta del
millón, Martín, ¿cuál es el precio de un
programa así todo lo incluido? ¿Cuál es
el precio de todo esto? El objetivo es
maximizar la calidad, pero a la ver a la
vez que sea accesible para todos
vosotros, que realmente tengáis vuestro
cliente ideal en LinkedIn. Quien no, no
hay problema. LinkedIn no es para ti,
pero queremos maximizar calidad y
accesibilidad. Análisis de otras
formaciones, programas o servicios,
¿vale? Por ahí en el mercado hay miles
de cursos sueltos con teoría, pero sin
un acompañamiento real como hacemos. Hay
mentorías también caras que realmente no
te dejan un sistema replicable y
agencias que te cobran mes a mes, pero
ni te dan resultados ni te transfieren
el knohow, el conocimiento.
Personalmente decidimos combinarlo
mejor. Como de la empresa, obligué a
enseñar un método claro, a ejecutar
contigo, con profesionales
experimentados, tanto yo como todo mi
equipo directivo, todo el equipo de
marketing, todo el equipo de ventas.
Vamos a auditar personalizadamente tu
avance y ejecución y como digo, la
certificación, que cierres tu primer
cliente high ticket en menos de 90 días.
Un marco realista en el mercado, una
formación de ventas normal, sin que
tampoco sea una barbaridad, te vale 5000
€ aproximado por el estudio que hicimos.
Copywriting y marketing te vale unos
2000, 3000, 4000. puse una media de
3,000 € y un servicio premium nuestro
vale 2,000 € al mes. Total de esto 5 + 3
8 + 2 10 total 10,000 € Esto es lo que
valdría en el mercado esto, siendo
totalmente sincero e incluso tirando
para abajo, pero quiero que veáis
realmente cuánto vale un servicio así,
¿vale? Con esto en mente, ¿cuánto crees?
Sinceramente, vale, quiero que me lo
pongáis en comentarios, ¿cuánto crees
que debería costar todo esto que os
acabo de explicar? tanto módulos
principales como metodología UNC,
módulos avanzados de copywriting, ads,
SEO, operaciones, asesorías en directo,
todas las semanas, instalación de un
SDR, acompañamiento de un closer
profesional para cerrar esa primera
venta, diseño de un banner. Ponedme en
comentarios cuánto creéis que vale esto.
Sinceramente, no hay ningún problema.
6000 10,000 8000
5000 1000 5000
6000 5500 4000 4500
Vale todo esto,
el precio real de esta aceleradora para
ti es de 279 € al mes en 12 meses o si
quieres acceder por el contado son 2997
279 9 al mes por 12 meses o 2997
o 2997 al contado. Ahora, miembros
decisores, solo para las 15 primeras
personas que accedan. Solo para las 15
primeras personas que accedan. Cuatro
mentorías personalizadas conmigo y con
mi equipo directivo. Sales de cada
sesión vas a salir con tareas claras,
tareas supercaras, una checklist y
enfoque en ese primer cliente high
ticket que realmente deseas. vas a salir
con una sesión fotográfica profesional.
Vamos a incluir una sesión fotográfica
profesional para tu perfil sin ninguna
excusa. Imagen alineada con tu propuesta
y lista para convertir visitas a tu
perfil en reuniones de venta. Y esto lo
vamos a realizar en el evento presencial
todos juntos. Después, yo mismo, solo
para las 15 primeras personas, voy a
impulsar dentro de mi perfil de
LinkedIn, que tengo más de 70,000
seguidores, realmente tengo 78, 79000,
algo así, ¿vale? y tengo más de 500,000
700,000 impresiones a la semana, más de
700,000 visitas a la semana sin gastar
en publicidad link cero. Así que yo
mismo voy a profundar tu perfil y tu
servicio para que veáis solo para las 15
primeras personas. Vas a tener la
visibilidad correcta en el momento
correcto porque eso te va a multiplicar
toda tu autoridad. Te vamos también a
entregar, te voy a entregar pack de
plantillas de contenido con IA para que
puedas realmente en 90 días convertir
ideas sueltas en publicaciones listas,
ganchos, estructuras, estrategia de
marketing y variaciones para adaptar tu
voz. Después, GPTs y skills, que esto es
lo que más valor os puede dar, que es
para generar contenido. Te van a
acelerar la producción sin perder tu
tono y respetando toda la metodología
VNC para que cada pieza de contenido te
empuje, empuje tu negocio hacia
reuniones cualificadas high ticket
y manuales con scripts de venta high
ticket. ¿Qué decir? ¿Qué hablar?
mensajes de prospección, seguimientos,
preguntas de diagnóstico y un manejo de
objeciones diseñados para tomar
decisiones de negocio top. Ahora solo
vamos a abrir 50 plazas, pero también
tengo una noticia que daros. Repito, 279
12 meses. Tenéis todo esto. Ahora, 50
plazas. ¿Qué te vas a llevar después de
trabajar con nosotros? una marca
personal relevante dentro de LinkedIn,
posicionamiento en tu sector, un perfil
optimizado para convertir clientes,
generar autoridad, vas a llevarte
también el diseño de una oferta
atractiva que convierta a tu cliente
ideal, sistemas y estrategias de
generación de contenido para viralizar,
acordaros, viralizar, nutrir y convertir
para dominar realmente el algoritmo de
Linkedon. Vas a también llevarte
sistemas de conversión y prospección
para pasar de seguidores a clientes. Vas
a tener modelos y talento para cerrar
ventas por LinkedIn y es el canal de
captación lo vamos a hacer el más
rentable para tu negocio. Y por último,
te lo garantizo, va a ser la inversión
con más retorno de tu vida a nivel de
negocio. Quiero que os quedéis con este
marco aquí. Ahora cierro con algo
importante ya. Como el programa
Accelerator posee una certificación
oficial y única avalada por Unión
Europea, esto significa auditorías,
estándares y un nivel de acompañamiento
que no podemos, bueno, masificar,
lógicamente el acceso es limitado, son
50 plazas en esta edición. La mala
noticia, ya accedieron 22 personas en
estas semanas, en pocos días, quedan
solamente 28 plazas y vamos a cerrar
esta edición. Quedan solo 28 plazas.
¿Por qué? porque tenemos que cumplir con
nuestra promesa que son auditorías
personalizadas, instalación de un equipo
comercial S de Recloser y el creación de
banner para ti. Ahora, 28 plazas. Para
mí, siendo sincero, lo más fácil, lo más
sencillo sería ponerte un botón y que
sinceramente somos tan
exclusivos y en el sentido de queremos
aportar el máximo valor posible y que
sea un retorno de la inversión brutal
para ti. Por eso necesitamos conocerte y
ver cómo este programa puede encajar
para ti. Así que 100% aquí no hay
excepción. Debemos agendar una llamada
para realmente analizar tu caso. También
agendar no va a asegurar tu plaza en el
programa. Queremos analizar bien si tu
servicio encaja para este programa. Pero
eso sí, al llenar las plazas no se van a
abrir más y se cancelarán todas las
llamadas de venta que entren tarde. Así
que si realmente tu cliente ideal está
en LinkedIn, trata de ser de los
primeros, ¿vale? Ahora sí que sí, 28
plazas. Puedes escanear el QR o tienes
el enlace en el chat simplemente para
agendar tu sesión y aclarar si tu
cliente ideal está en LinkedIn o no.
Esta sesión es para eso, para agendar tu
sesión y aclarar de forma sincera y
transparente si tu cliente ideal se
encuentra LinkedIn o si no está. Si no
está te lo diremos y si está pues
bienvenido.
Repito, 28 plazas.
Os dejo aquí la parte de QR. Tenéis aquí
el QR o el enlace en el chat tanto de
YouTube,
tenéis enlace en YouTube, en LinkedIn,
en todas las redes sociales, ¿vale?
YouTube LinkedIn, [resoplido] tenéis el
enlace ahí en el chat.
Bien, repito, 28 plazas 279 por 12 meses
o 2997
al contado, pago único. Bien, ahora
preguntas que tengáis. Tenéis enlace en
el chat, repito, y tu sesión con este
QR. Quiero ver preguntas que tengáis,
¿vale? Preguntas.
[resoplido]
¿Cuánto vale el año? Seis meses, no es
el año. Es el año. 6 meses de
acompañamiento, uno a uno. Ahora,
preguntas que tengáis, todas las dudas
que tengáis,
os voy respondiendo, ¿vale?
Preguntas que tengáis.
Voy a responder todo aquí.
Vamos. Gracias. ¿Cuánto va de año? 6
meses. Bien. Preguntas que tengáis.
Los que ponéis 7500,
[risas] tranquilos, tranquilos, que no
vale 7500. Preguntas que tengáis para
definir exactamente si vuestro cliente
ideal está aquí o no. Podemos usar la
plaza varias personas de un equipo. Sí,
de hecho es algo que muchas, muchos
perfiles, muchos directivos hacen.
Vienen todo el equipo de marketing y el
equipo de ventas, le explicamos todo y
luego cada perfil puede hacerlo por su
cuenta porque haremos una estrategia
diferente, pero que tenga que ver para
que todos podáis captar, Ricardo. Así
que sí y no eres de los únicos, de hecho
el 30 35% 37% vienen con equipo para
poder formarlo.
Desde el momento que inicien, ¿cuánto
tiempo veo ganancias por LinkedIn?
Depende de tu servicio, ¿vale? Pero para
poner un ejemplo, tenemos nichos de
fitness, tenemos nichos de incluso
tenemos perfiles que instalan drones en
equipos de fútbol y esos tíos consiguen
clientes muy high ticket por aquí. O
sea, depende muchísimo de la estrategia
y de cuánto tiempo vas a implementar
esto, pero te aseguro que que vamos a
maximizar resultados. Si el negocio no
ha empezado, se puede hacer. Sí, aquí te
vamos a auditar tu oferta y vamos a
crearla para que realmente sea una
oferta atractiva en LinkedIn. Si eres
bueno en algo, la paquetizamos y hacemos
un buen programa, un buen servicio, un
buen producto, ¿vale? Que sea atractivo
LinkedIn y con esto es como te vamos a
ayudar. ¿Los teos fundadores de marcas
cosméticas están en LinkedIn o no? Mira,
tengo un cliente que es brutal, que es
una perfumería enorme en Barcelona,
enorme. Tiene más de, creo, más de 500 o
más de 700, no recuerdo, pero es brutal
y lógicamente están aquí. Tú puedes
entrar en LinkedIn. Mira, de hecho os lo
hago aquí.
Entras en LinkedIn. Vale, voy a
compartir esta pestaña. Entras aquí en
LinkedIn,
pones aquí per fumería,
¿vale? Perfumería. Vas aquí a segundos
contactos, por ejemplo, y quieres
consejera delegada, jefe de compras, que
quieres ir, mira, directora ejecutiva,
¿quieres ir más allá? Directivo,
perfumería,
vas aquí.
Mira, consultor, gestora, directora
general, directora de marketing, miembro
del consejo de administración en
perfumería Julia. Tienes, mira, y mira
las páginas que tienes. Tienes más de
100 perfiles aquí. Vamos a la página
cinco, por ejemplo.
Director, dirección financiera, mira,
helping bruns, ayudando a marcas, jefa
de ventas, gerente general y de todos
los países. ¿Quieres ir más nicho?
Incluso las ubicaciones. ¿Lo quieres de
Madrid solo? Okay, voy a poner un CEO.
CEO perfumería, por ejemplo, para ir más
nicho aún. CEO perfumería. CEO CEO,
director general, perfumería, comas
yasopia. CEO experta en relaciones, CEO,
CEO, perfumería, perfumería, perfumería,
perfumería. Y así tienes cientos,
cientos y miles y miles y decenas de
miles de perfiles de tu cliente ideal.
Tienes todo aquí, ¿vale? Todo bien. ¿Más
dudas?
Eh, eh, eh,
para conocer mejor vuestra empresa,
disponéis de recursos gratuitos, Martín.
Sí, tenemos miles de recursos gratuitos
que te van a ayudar. Y si crees que
tienes más dudas que te podamos aportar
en sesión, agenda una sesión con el
equipo para que te pueda ayudar
realmente a aclarar y a darte esos tips,
aunque sean básicos, para que puedas
mejorar. Así que te recomiendo, eh,
Jennifer, que agente una sción con el
equipo que te va a ayudar. Vale,
perfecto, gracias. crearemos agentes que
busquen contactos empresas para
nosotros. Sí, eso es lo que enseñamos
también dentro del programa, esta parte
de que la inteligencia artificial nos
ayuda todo esto, todo esto. Automatizar
mensajes y receras las publicaciones.
Automatizar mensajes se va a hacer una
parte, pero no es automatización directa
porque LinkedIn no permite. De hecho,
todo tipo de perfiles que utilizan más
LinkedIn le acaban capando el servicio,
capo. Vale, Mima, veo aquí ya muchísimas
agendas. Mira enhorabuena por agendar
María
Rocío Molina
e Silvia cómo
Rocío Molina enhorabuena
Diana Gutiérrez
Diana enhorabuena por agendar
Katy Sacton
cómo
Katy Swton
Kainabuena por agendar
Ángel Quedar
Ángel también buena por agendar se está
llenando esto, eh
Sergio de la Paga
Sergio, enhorabuena también por agendar,
chicos. ¿Cuántos post es lo más
recomendable para alzar el LinkedIn
todos los días? Ever. ¿Cuántos post? No
hay número limitado y ilimitado de
publicaciones que tengas que hacer ni
algo estructurado, sino depende de tu
producto, de tu servicio. Para eso lo
que hay que hacer es una buena
estrategia, pero no hay que publicar
todos los días. Yo publico tres, cuatro
por semana, menos estas semanas que
estuve en lanzamiento, pero básicamente
con publicar tres veces VNC lo tienes y
es todo de forma automatizada
la creación, me refiero, no la
publicación solamente, sino realmente
automatizando esto con Cloud, con GPT,
tienes muchísimo, muchísimo trabajo
hecho así. Muchísimo trabajo hecho.
Más dudas.
Rafael Ordóñez, se acabo de registrar.
Rafael también. Enhorabuena. Marcos,
enhorabuena.
Miguel, enhorabuena también.
Liset Hernández,
¿cómo?
Liset Hernández.
Liset también enhorabuena.
Beatriz Iglesias.
Beatriz enhorabuena también. Vale,
¿cuántos post recomendable? Vale, más
preguntas que tengáis que os aclare,
chicos. Ni más. Somos muchísima gente.
Eh, eh, eh, hay por ahí. Sara también.
Enhorabuena.
Vale, recuerdo, solo hay 28 plazas. Ya
se llenar. Bueno, queda nada, ¿no? Vale,
okay. Quedan pocas plazas, son 28
plazas, así que si realmente queréis,
tengo que desconectar. Gracias por la
info. Estamos en contacto. Saludo.
Perfecto, Albert, te veo pronto.
Enhorabuena. También
las capacizaciones o clases son sesiones
en vivo grabadas, son sesiones en
directo todas las semanas. Las mentorías
o compañerto son en paralelo a las
clases. Sí, son también individuales
para ti. ¿Hay un módulo dedicado para
crear agentes y proyectos? Sí, también.
Todo eso, esas esas preguntas,
Christopher Ricardo, al fin y al cabo
son las que nos vinieron haciendo
durante meses y implementamos todo eso
desde el día uno. Hay un módulo dedicado
con un directivo de la compañía de
inteligencia artificial que te va a
ayudar tanto uno a uno como grabadas
como en directo a crear agentes y
proyectos. Créeme que a mí me ayudó todo
mi equipo también, todo el equipo
directivo que tenemos de IA tecnología a
desarrollar eso. Vale. Enhorabuena.
¿Cómo es Marcos? Enhorabuena también por
agendar
para temas de ser referencia en algún
sector vale lo mismo que si no buscas
clientes. Sí, correcto. De hecho, muchos
muchas estrategias que hacemos con
directivos muy altos de Leves 35,
empresas que facturan millones, no
venden directamente eh en en
publicaciones así tan, ¿sabes? Tan como
hago yo, no me vendentan directamente,
quieren posicionamiento, ¿vale? Y al fin
y al cabo eh se le da. Entonces, ¿vale?
Sí que vale para referencia, ¿vale? No
captas, simplemente eres una autoridad
en tu sector. ¿Quieres oportunidades, se
adapta al contenido oportunidades,
quieres ser autoridad, quieres ser un
referente de tu sector? Se adapta ese
contenido a eso que buscas.
Dime.
Enrique Rocamora.
Enrique también. Enhorabuena. Y la
bienvenida también. Enhorabuena,
Enrique.
Alberto Domínguez.
Alberto también. Horabuena,
eh, Miguel también. Horabuena que estoy
viendo por ahí. Enhorabuena. Somos
muchísimos ya. Más o menos. Empito desde
cero, ¿cuándo se ven resultados en mi
marca personal y luego para vender a
prox? A ver, Adri, más o menos de cero
cuos en R. Aquí depende de todas las
estrategia que hagamos, pero como te
digo, tenemos cientos de perfiles que
ejemplos como estos en dos semanas Luis
captó clientes ya de 3,000 € Elvira
primer post captó clientes de bueno,
cuatro reuniones cualificadas, clientes
que entraron por ahí en semanas y el
vira con el primer con la primera
publicación. Todo depende de la
estrategia que hagamos, ¿vale? Y luego
para vender a Prox se trata de auditar
toda tu oferta y ya ponerte a vender
desde la semana tres. La semana 3 ya te
puedes poner directamente a ofrecer tus
servicios porque ya vas a tener tu
perfil totalmente optimizado y que sea
realmente atractivo para ese cliente
ideal. Eh, Margarena también por
reservar. Qué bueno. Enhorabuena.
Recordar 28 plazas.
María José. Reto con María José. He
reservado, pero no me llega la
confirmación al mail. Vale, te la
enviamos ahora, ¿vale? Equipo, reservar
ahí, enviar un mensaje a María José que
a veces con tanto volumen pues a lo
mejor te unos minutitos, ¿vale? Dan
García, aproximadamente cuánto tiempo
debo de invertir al día o a la semana.
Yo te recomiendo invertir al día mínimo,
mínimo, mínimo media hora al día para
que puedas tener resultados óptimos. Te
damos todo, bien esas sesiones y con las
tareas accionables que tenemos en cada
sesión puedas ya directamente aplicarlo.
Soy muy práctico, ¿vale? De hecho, la
formación dura, bueno, dura unas horas,
o sea, grandes horas, pero es muy
práctica. Pausas el vídeo, aplicas,
pausas el vídeo, aplicas, vienes a
directo, analizamos tu oferta,
analizamos qué funciona, analizamos qué
se puede mejorar y a partir de ahí lo
implementas también. Ya veis que soy,
bueno, los que no me conocéis me
conoceréis ahora, pero soy muy práctico
en estas sesiones, ¿vale? Siempre
intento eh crédme que si no fuese
práctico, que si no fuese si fuese
teórico, no estaría eh posicionado así
el LinkedIn. Soy muy práctico, ¿vale? Es
decir, 30 minutos al día es lo es lo
ideal como mínimo para tener resultados
óptimos en LinkedIn y que puedas captar
clientes high ticket y o posicionarte
como autoridad en tu sector. Es decir, a
la semana unas 4 horas deberías dedicar
para poder tener resultados
interesantes.
Más dudos que tengáis, esta clase va a
quedar recordada en YouTube. Voy a
hablar con el equipo para convencerlos,
pero no prometo nada. [risas]
F [resoplido] Cel, un saludo. Eh,
enhorabuena, Miguel, también
enhorabuena, bienvenido también. Cuando
se registren, clique en el botón de
confirmar,
¿vale? Cuando os registréis, hacer clic
en el botón de confirmar asistencia,
¿vale? Que preguntaba también eh María
José.
Eh, eh, ¿qué más hay por ahí? Alejandro
enhorabuena también por reservar. María
Eugenia,
¿qué más? María Eugenia, enhorabuena
también por reservar. Recuerdo 28 plazas
quedan nadas y no las cumplimos ya.
Si tienes dudas realmente, si tienes
dudas de si tu cliente está LinkedIn, si
te va a aportar la valor, sobre todo si
va a ser rentable para ti esta
inversión, te recomiendo personalmente
que agentes una sesión conmigo y con mi
equipo que nos conectaremos contigo para
realmente resolver todas tus dudas y ver
si va a ser rentable o si no va a ser
rentable esta inversión para ti. Vale,
tenemos cientos de casos de éxito por
aquí. ¿Qué?
Enlace en el chat.
Sí, tenéis el enlace en el chat, ¿vale?
y también en el código QR de la
pantalla. Enlace en el chat y código QR.
Los que estáis en móvil, os recomiendo
que entréis en el chat y los que estáis
en ordenador en formato también eh QR o
en el chat. Bien, más dudas que tengáis,
más dudas.
Eh eh enhorabuena, Diego, también
bienvenido.
Enhorabuena. Dale a confirmar la sesión.
[resoplido]
Tengo muchísimas ganas de esta edición
porque realmente
es una locura LinkedIn, eh, en Hispano
habland es una locura. Y me di cuenta
cuando vine aquí a Miami ahora que la
mayoría de Miami creemos, bueno, que es
Estados Unidos, creemos que van muy
adelantados y creedme que LinkedIn no
van tan adelantados. Sí que tiene la
mentalidad diferente de de que se puede
captar clientes por aquí. De hecho,
algunos captan clientes por aquí, high
ticket, buenos, interesantes, empresas
de software, eh, mucho abogado, mucho
abogado capta por aquí. Y bueno,
agencias de es lo agencia de es lo
ideal. Con agencia de es literalmente
imposible que no captes clientes
siguiendo esta estrategia. Es
literalmente imposible agencias de IA.
Por eso Luis factura tanto, por eso
tenemos, bueno, decenas que tienen
agentes de y facturan tanto por LinkedIn
porque realmente aporta muchísimo valor
a gente de LinkedIn porque el cliente
ideal está ahí, son empresarios quieren
automatizar sus procesos, gente que está
cansada de tener empleados y realmente
quiere que su empresa mejore, ¿vale? Eso
todo ayuda al final. Más preguntas
ni más. Somos una barbaridad de gente.
Algunas preguntas las contesté como pude
porque mi caso no es de negocio. Vale,
buena, Conrado, también por lo menos
hasta ahora. No te preocupes que te
vamos a aclarar realmente si te podemos
aportar valor o no. Pero tu caso era,
quiero recordar la foto esa es buena
foto para LinkedIn esa, eh, foto
directivo es buena para que te puedas
posicionar como como un referente, como
realmente una persona relevante en tu
sector. De hecho, tenemos,
bueno, no puedo decir nombres así de
bueno, pero tenemos perfiles muy
interesantes eh de directivos, altos
cargos también que están muy buen
posicionados aquí. Buenas tardes, Crypto
Sensei. ¿Cómo estás, Cryptosensei?
¿Viste el directo o no?
He confirmado la sesión. Mañana
confirmamos si podemos colaborar.
Perfecto, Ricardo, te envío un fuerte
abrazo. ¿Dónde estás tú, Ricardo? ¿Era
en Chile o no? Ah, la foto de la moto,
¿dónde estabas? Son tres post
diferentes, porque en tu libro solo me
salió dos posts, uno de viralidad y otro
de nutrición. Y el comentario del DM era
para convertir, solo pue que realmente
sí, son tres tipos diferentes, ¿vale?
Conversión, la última etapa, nutrición
arriba y viralidad arriba de todo, es
decir, viralidad relevante, nutrición
que sea esa parte de autoridad y la
última conversión sutil Madrid. Pues
Ricardo, un saludo por Madrid. No soy no
soy fan de las motos, eh, que lo sepas.
No me gustan mucho las motos, eh, pero
se ve que tienes una buena bicha por
ahí, ¿eh? Oye, los que compraron mi
libro, ¿qué os pareció también el libro?
Porque enuna también por comprar el
libro, ¿eh? La verdad que estoy super
contento con todo el equipo porque en
una semana hicimos beteller cuando tenía
22 años que
super agradecido lo que lo que hicimos
ahí. A ver más sesiones que hay por ahí.
Diego también. Enhorabuena.
Eh eh Marcelo. Okay. Juan Rubio. Martín,
disculpa la pregunta. Ingresé el QR,
llené el cuestionario y me manda error
404.
Vale. Eh, vale. Okay. Te avisamos ahora.
Equipo Juan Rubio, eh, le salió el error
404. Vale, confirmada la sesión, nos
vamos el jueves. Joan, Joan, tú me sales
mucho en LinkedIn, me comentas mucho y
te sigo desde hace tiempo también, ¿eh?
Y sé quién eres. Tú tienes una comunidad
grande también, ¿eh? El libro está
incluido en el curso. Ricardo, mira, por
ser tú,
me comprometo a darte un libro. Mira lo
que te digo. Por ser tú, me comprometo a
entregarte un libro. Me lo me comprometo
contigo.
Y no es un curso, ¿vale? es un al fin y
al cabo es un programa educativo. Quiero
tener esto en cuenta porque somos serios
a nivel de formar a gente para que
tengan resultados. No me gusta el
concepto curso, me gusta el concepto de
programa, de una formación que realmente
aporta valor. Muchas gracias, hombre.
[risas]
Abrazo, Ricardo, hasta mañana y
enhorabuena también por unirte a
nosotros, ¿vale? Katy, nos vemos en
breve. Perfecto, Katy, fuerte abrazo.
¿Dónde estás tú, Katy?
Más preguntas que tengáis. ¿Dónde estás
tú, Kati?
Voy a ver, voy a beber agua que ni me
dejáis respirar, ¿eh? Tanta pregunta.
Más preguntas que tengáis. Al que le dio
error que refresque.
Sí, dale refrescar que te dio error. Eh,
creo que era, eh, Juan Rubio, dale a
refrescar que ahora te debe funcionar.
A ver, soy de Polonia, no me puedo
creer. O sea, tenemos en todos los
países, mira, tenemos clientes Miami,
Dubai, bueno, Estados Unidos en general,
México, Colombia, Argentina, Ecuador,
eh tenemos un directivo en Perú,
eh, más países, bueno, España,
lógicamente, Andorra, eh,
Francia, no tenemos, Italia tenemos uno,
pero soy de Polonia. Alicante, pero soy
de Polonia. Alicante, Alicante estuve
hace nada también que me gusta esa zona
para veranear un poco y estuve hace unos
meses con el equipo allí en en Alicante
también. Xavier Palat, gracias, hasta
pronto. Pues abrazo Xavier en Ehena
también por reservar.
Soy España Alicante. Bueno, más
preguntas, chicos, que realmente hagáis
preguntas que os resuelve, o sea, que yo
os pueda ayudar y que os resuelve eh
dudas que tengáis, ¿vale? todo lo que os
puede ayudar a a tener claridad, porque
aquí lo que se busca es que tengamos
todos un retorno. Todos un retorno. Si
vosotros invertís y tenéis resultados,
yo puedo sacar más testimonios. Tenemos
una pila de testimonios brutal y
nosotros como programa de lo que vivimos
es descalar negocios, de que la gente
esté contenta. Eso es lo ideal, ¿vale?
Es lo que siempre buscamos. Por eso
también tenemos una certificación brutal
que está es la única y la primera
lógicamente auditada por la Unión
Europea. ¿Vale? Así que todas las
preguntas como setter esto podría
ayudarme a mejorar y conseguir más
leads. Si tú eres bueno seteando, es
decir, haciendo proceso de setting, si
lo si si agendas a una empresa y esa
empresa te dice, "Okay, eres bueno, te
voy a contratar." te va a querer para su
empresa, lógicamente, o para otra
empresa. O sea, sí, de hecho, tenemos
muchos setters, eh, muchísimos equipos
de venta aquí. Como visteis, el caso de
Alfons y Cristian son tipos de venta,
profesionales de venta, muy
profesionales que llevan años, gente
nueva que empezó. Es un programa top
porque las empresas que buscan clientes,
¿cómo conseguen clientes? Implementando
equipo comercial. ¿Qué equipo comercial
se puede implementar? setters, closers,
personas de triaje, etcétera. Si eres
bueno, no lo dudes. Bea ruedas suiza.
Suiza también tenemos dos, tres, creo
que dos, tres clientes ahí, pero son
directivos de bancos ahí también. Ve a
Ruala.
Da la bienvenida a Bárbara Castro.
Bárbara Castro también, bienvenida. Y
como closer, Juan Rubio también.
Horabuena.
Conrado Domínguez.
Conrado, enhorabuena también. Y como
Closer, te ayudan a entrar en mejores
proyectos. Closers, tenemos una pila de
ellos. Todas las empresas, como comento
ahora, necesitan más ventas. ¿Cómo
necesitan más ventas? Con más leads. ¿Le
ayudáis a conseguir leads? Top. Le
ayudáis a cerrar, a cerrar estos leads,
ya está. Tenéis la tenéis la máquina ahí
funcionando el LinkedIn. Todas las
empresas vienen de cerrar ventas.
De hecho, a eso me dedico yo
personalmente.
Bien. ¿Qué ocurre si entro y después veo
que no puedo aplicar la estrategia en mi
sector? no vas a entrar al programa, o
sea, no te vamos a dar acceso, no te
vamos a poder ayudar si realmente no es
para ti este programa. Por eso siempre
digo, agendar la sesión y el equipo,
todo mi equipo y yo que me conectaré
también algunas sesiones, va a ver si es
para ti o no, pero no te vamos a dejar
entrar si realmente no vamos a tener
resultados. Pierdes tú tanto dinero como
nuestros tiempos, por lo tanto no nos
sale rentable ni a ti ni a mí. Siempre
antes de acceder queremos ver si
realmente te podemos saludar o no. Y eso
pasa
en nuestro programa y y en bueno, en
pocos sitios la la verdad, porque
vivimos de eso, de tener eh buenos
clientes, buenos referidos. De hecho,
muchos clientes que nos vienen son por
referidos también. Así que realmente si
agenda sesión te vamos a decir, vea, ¿te
podemos ayudar o no te podemos ayudar?
Bienvenida a Ricardo Cañabete. Cañabate.
Ricardo Cañabate. Enhorabuena también
somos una barbaridad. Aún hay en directo
en YouTube, en LinkedIn puse el kick
para ver si funcionaba algo por ahí por
por probar esa parte, pero nada, ahí no
hay nadie, creo.
Joan Matutano,
Joan Matutano también. Enhorabuena,
Joan. Christopher Funes, gracias,
Martín, saludos des Mendoza, Argentina.
En Argentina tenemos clientes bestiales
también, fíjate. Mira, te voy a
compartir aquí también más testimonios
que tenemos. [resoplido] Mira en
Argentina,
mira a ver qué hay por aquí. Argentina,
es que tenemos,
mira, eh eh. Hay muchos, pero ya no sé.
[suspiro]
Una un Argentina que me suena. Mira,
Gonzalo, no es argentino, uruguayo,
uruguayo, argentino, algo así. Juan
también tenemos que lo tenemos que subir
a redes sociales. Eh, mira, closer de
ventas. Aquí tenéis. Os voy a enseñar
los sectores que hay. Estos son algunos
que tenemos, ¿vale? Tenemos que
actualizar toda la la página para hacer
una landing más grande. Soluciones de
IA. Todo el tipo de persona que se
dedica a IA es, sinceramente, y lo puedo
decir así, el mejor sector inteligencia
artificial. Eso 100%.
Closer de ventas, experto en marketing,
especialista en comercial, finanzas,
función espectacular, coach de salud,
especialista en marketing e coach
nutricional, es decir, fitness, experto
en IA, experta en ventas, fundadores de
aplicaciones de software, de dashboards,
de CRMs, todo esto, todas las empresas
quieren mejorar.
Dale bienvenida a Enrique Álvarez.
Enrique también, buena
más especialista. Mira, algo que hago
yo, LinkedIn partner, especialista en
IA, especialista en IA, directora
financiera, es decir, todo el tema de
finanzas, experiencia en drones, experto
en drones, o sea, imaginaros [risas]
esto, o sea, experiencia en drones, que
son sectores que dices tú, Dios, qué
anichado estoy, realmente está ahí mi
cliente ahora o no lo puedes buscar. De
hecho, mira, bueno, más LinkedIn
Partner, LinkedIn Partner, bueno, hay
1000 aquí, fijaros. Os voy a compartir
esto también, por ejemplo, ver aquí
estaba. Quiero encontrar más. No, vamos
a poner alguien que se dedica a
finanzas. Financiero, finanzas.
Segundo contacto. Aquí tenemos directora
corporativa, estrategia empresarial,
profesora de finanzas, director general,
todo que tu cliente ideal son CFOs. CFO.
Segundo contacto, que solo quieres
clientes de, vamos a poner Miami, por
ejemplo, por decir algo. Miami, da igual
la zona que pongáis.
Tu servicio solo para Miami. Mira, 1, 2,
3, CFO, CO CFO, CFO, CFO, CFO, todo lo
que tengáis. Y aquí hay, mira, cientos y
cientos y cientos de páginas. Aquí voy a
voy a la nueve y me siguen apareciendo.
CFEO en best Doctors, eh,
vicepresidente, que vuestro cliente
ideal son clínicas. Clínicas. Eh, eh,
enhorabuena, Paco también por agendar.
Enhorabuena, bienvenido también.
Fijaros, clínicas, segundo contacto,
clínica. Ah, bueno, de Miami. Voy a
poner una ubicación super específica que
puede ser Alicante.
Alicante alrededores,
clínicas, médico, estética, alta
dirección, responsable, recursos
humanos, dos quirófanos. Mira, tal,
recursos humanos, arquitecto team
leader, dirección de operaciones
sanitarias, que queréis un CEO de una
clínica. CEO clínica,
dirección de operaciones, directora,
CEO, directora, CEO, gestión CEO, CEO, o
sea, tenéis todo lo que necesitéis aquí.
Otro sector que me digáis. A ver, voy a
dejar de compartir aquí para poder
veros.
Hola, Martín. Espera. Muchas gracias,
Martín. Compraré tu libro.
Es que no sé si hacer esto, pero el
equipo no me va a dejar, ¿eh? Pero
lo hago no lo hago.
[resoplido]
[suspiro]
Voy a hacerlo esta semana para los que
entréis que os va a gustar. Vale, voy a
responder aquí
si tengo más equipo. Espera, a ver,
vamos a empezar. Mir, ¿cuántas preguntas
hay?
aplica para una empresa de desarrollo de
software con enfoque a empresas de banca
o servicios financieros que vamos
iniciando ya con un año de antigüedad en
México. Empresas de desarrollo con
enfoque a empresas de banca. Pues mira,
Víctor, vas aquí, por ejemplo, empresas
de banca, quieres atacar a banca, ¿no?
Okay, banca. ¿Y quieres en Barcelona,
según leí ahí? Banca Barcelona,
[resoplido]
Barcelona enrededores.
Banca senior, director de oficina,
director, director, gestor de banco,
directora senior equity, portafolio
banca banca. Y aquí que quieres en vez
de banca quieres, por ejemplo, un CEO,
un CEO de banca. [resoplido]
Aquí tienes CEO Corporate Finance,
consejero delegado, CEO, CEO, CEO,
Funder y CEO de Juno Projects. Tienes
todo aquí y fíjate las páginas que hay
de nuevo. Hay más de Voy a la página 10
y me siguen saliendo. Managing partner,
CFO y CO, presidente, CEO, presidente,
directivo, socio, fundador. Aquí tenéis
todo.
Enhorabuena, ¿cómo se llama? Elena.
Elena también. Hola, buena, bienvenida.
Responde, "¿Has ayudado a Grow
Partners?"
Has ayudado a Grow Partners. Madre mía.
Te enseño aquí LinkedIn Partner. Fíjate
aquí. Mira, tenemos, mira, uno.
Tenemos también aquí dos, seis llamadas,
2000 € 5000 € ganó, aumentó un 2000% sus
visitas. no solo que gana dinero, sino
que también le reporta autoridad,
autoridad en su sector. O sea, tenemos
cientos y cientos aquí de de casos de
éxito, así que sí, también esa parte
más que hay por aquí. Mira,
transferencias. Bueno, esto, bueno, un
cliente que le llevo aquí, aquí también.
A ver más por aquí.
Eh, eh, eh,
sí, LinkedIn Partner, para los que no
sepáis, eres un especialista que se
encarga de aumentarle las ventas a un
profesional. ayudándole con contenido y
con la parte de ventas. Es lo que hago
yo. Es decir, eres como un Martín,
tienes mi trabajo, por así decirlo. Te
coges clientes, captas esos clientes y
esos clientes te pagan una mensualidad y
una comisión de la parte que vendas.
Puedes cobrar lo que sea, 1000, 2000,
3,000 al mes, depende del cliente que
sea y un porcentaje de todo lo que tú le
consigas. Y eso ahora mismo la está
partiendo, partiendo el LinkedIn, como
digo yo.
Vale, más dudas. Si, e, voy a compartir
aquí esto también. Vo a compartir
pantalla con esto aquí.
Vale, si tengo más equipo, todo mi
equipo se puede beneficiar de la
formación. Ya no pregunta más, perdona,
ya para esta tarde noche. Sí, Adrián,
todo mi todo tu equipo se puede
beneficiar porque al fin y al cabo
conectamos y le hacemos la estrategia
para un directivo y la bajamos a tierra
para los demás. Así puedes ser como
podéis tener cinco altavoces, es decir,
¿qué vende más? ¿Un vendedor normalmente
o cinco vendedores en diferentes sitios?
cinco en diferentes sitios. [risas]
Enhorabuena, Adrián, también por
agendar. Muchas gracias por todos.
Espero verte el jueves en la sesión
aclaratoria. Elo cuart 8288. Perfecto,
ahí nos vemos. Vale, Betty, me compré tu
libro. Vale, perfecto. Hola, Martín.
Óscar Salvador y equipo, si todavía no
existe el negocio propio o la marca
personal prefermente hablo de mismo
focando en IA, pero quieres saber si un
futuro pescar recomenda,
servicios de IA, todo lo que puedas
paquetizar, todo lo que puedas, si eres
bueno en algo, esta oferta se paquetiza
y luego se oferta a profesionales. Si ya
eres bueno en IA es paquetizarla en
LinkedIn crear una buena oferta y ser
referente en tu sector en IA. Luego te
enichamos en un sector y te pones a
ofrecer tus servicios. Si eres bueno, la
inteligencia artificial es, o sea,
bestial. Y vuelvo y repito, es casi, y
no me gusta decir esta palabra, pero es
casi imposible no conseguir clientes,
¿vale? Si te dedicas a IA, a es de los
mejores sectores que hay, por no decir
el mejor. Así que te recomiendo, Óscar,
agendar la sesión y que expliques más tu
caso, ¿vale?
Dale bienvenida a Juan Rubio y a Bárbara
Castro.
Juan Rubio, enhorabuena. Bárbara
también, enhorabuena por la sesión y
bienvenida también. Fausto, saludos
crack. Me gusta ese fondo. Saludos. Te
quiero ver pronto por aquí, eh, gran
amigo Fausto. Saludos a Argentina
también. Muchas gracias como siempre por
el apoyo. [resoplido]
Más dudas que tengáis, chicos,
más dudas. Eh, eh, eh, Sergio,
enhorabuena también. Bienvenido.
Enhorabuena.
Más preguntas que tengáis. A ver, voy a
sacar aquí el iPad ahora. A ver, más
preguntas.
Más preguntas, chicos.
Eh, eh, eh, en directo. Aquí estamos.
Mma, ¿cuánta gente somos entre LinkedIn,
YouTube?
Gracias también por el apoyo y sobre
todo por la confianza que recibimos
estos meses, estos años, tanto a
clientes, sé que clientes también están
aquí, sé que alumnos están aquí, sé que
también muchos referidos, bueno, estáis
aquí en esta sesión gracias a nuestros
clientes, así que enhorabuena también
por la confianza y se agradece, ¿vale?
Se agradece esta confianza.
Muchísimas gracias por el apoyo, chicos,
que tenemos un equipazo detrás, tanto la
parte directiva, la parte de
operaciones, la parte de marketing, la
parte de comercial que tenemos, la parte
de producto, la parte de IA, la parte de
desarrollo es bestial.
Más preguntas, Team. ¿Son sesiones en
directo grupal uno a un? Pregunta Bull.
A ver, son sesiones uno a uno vas a
tener y también vas a tener sesiones
grupales. Tienes todo durante todas las
semanas, es decir, todas las semanas te
vas a conectar conmigo, con mi equipo
directivo, parte de ventas, parte
también de de marketing, que también
estoy yo ahí en contenido, y vas a tener
sesiones para que te puedan ayudar en
todo, tanto si quieres escalar un poco
más la parte de marketing como si
quieres también escalar un poco más la
parte de ventas. Así que sí, todo eso eh
te lo vamos a dar también en directo
grupal y si no puedes asistir por
cualquier cosa también vas a tener las
grabaciones, ¿vale? Para que lo puedas
ver cuando tú quieras con calma y que
puedas parar y poder aplicar ya los
cambios. Me dedico instalar fontanerías
a industrias. Esto me vale. A ver, al
fin y al cabo, eh, industrias, vuelvo a
lo mismo, tú vas a Lingering, lo que
hice antes, le das al buscador, pones
industria y ahí tienes todo tipo de lo
que quieras. ¿Quieres industria de
textil? ¿Quieres industria de perfumes,
quieres industria de
de lo que necesites realmente? O sea, es
que [risas] ahí puedes que piensa que
tenemos nichos tan tan siempre pongo el
mismo ejemplo, pero un tío que vende
drones, perdón, que instala servicio de
drones, esto es supernicho. ¿Dónde está
su cliente integral? Son directivos de
empresas. ¿Dónde está el directivo de
esa empresa? ¿Creen que no está en
TikTok, que no está en en en Instagram
prendiendo el tiempo, sino quiere buscar
una solución y el LinkedIn la encuentra
ahí? Es decir, son eh partes super
positivas. Vas a encontrar ahí a tu
cliente ideal también. Y si tenéis
dudas, lo dicho, agendar una sesión y os
ayudamos a poder definir si si vuestro
cliente ideal está ahí o o no está en
Link. Vale. Vale. Más preguntas.
Dios, quiero beber.
Más dudas, Tim.
Lo dicho, agradecido también con que
estáis aquí dedicando tiempo, dedicando
energía, dedicando un rato de vuestro
tiempo a aprender y a que podáis
implementar todas estas estrategias en
vuestro perfil y sobre todo en vuestro
negocio para que realmente LinkedIn sea
un canal de adquisición de leads, de
clientes que podáis escalar tanto como
profesional y también como persona,
porque os va a haber más gente, vais a
tener miles de oportunidades más. De
hecho, gracias a LinkedIn, yo fui a
podcast, revistas, periódicos,
eh prensa de todo tipo, círculos, como
os dije antes, que no se puede acceder
así por así, sino realmente eres bueno
en algo, te posicionas bien y al fin y
al cabo todo todo el mundo va a confiar
en ti si tienes ya e un buen producto.
Si estoy [resoplido] en el sector
deportivo, igual piensa que cuál es tu
servicio sector deportivo, ¿cuántos
[resoplido] vídeos me tengo que grabar
al mes aproximado? [risas]
Preguntas que nos hacen siempre. Bien
visto esto. No hay que grabarse vídeos
en LinkedIn. No hay que grabarse vídeos.
No eres un influencer, no eres un
creador de contenido. Aquí lo que tienes
que hacer realmente es si quieres hacer
vídeos, bien, pero son vídeos de
autoridad. Si te gusta, si no, no pasa
nada. Yo estuve meses, meses, meses sin
publicar vídeos sin ningún, o sea, sin
ningún problema. Realmente en LinkedIn
piensa que cambiarle la forma de pensar
al usuario que viene a por publicación
es distinto. En LinkedIn no hay el
scroll que hay en TikTok. O sea, tú ves
un vídeo y no puedes deslizar, tienes
que salir y volver a entrar para poder
ver otro vídeo si te sale. Es decir, no
hay vídeos en LinkedIn. Es decir, no es
lo ideal hacer vídeos. Convierten un
poco más. Puede ser que te ayude porque
al fin y al cabo cuanto más te piensen,
cuanto más te sientan, cuanto más te
escuchen, más van a confiar en ti,
¿vale? Así que no, no hay que hacer
vídeos. Ayuda, algo, ayuda. Sector
deportivo, consiga mi público ideal
aquí. Mira, sector deportivo. Vamos aquí
compartir esta pestaña. Sector
deportivo. Voy a poner aquí deporte.
Deporte en Barcelona, por ejemplo, aquí
tienes ciclista, deporte, salud,
psicología deportiva, product manager,
marketing deportivo, psicólogo, gestión
deportiva, responsable deportiva, todo.
Y aquí tienes páginas y páginas y
páginas y páginas de lo que necesites.
Manager, fundador, evento,
deportivo. Y aquí puedes nichar incluso
más las palabras. Es decir, te va a
ayudar LinkedIn para ti, te va a ayudar
para ti también seor deportivo.
Cualquier palabra que esté aquí, sí. Si
somos una empresa algo más grande, ¿esto
nos vale o tenéis algún servicio más
exclusivo?
De Extreme Blonde,
buen nombre. Sí, tenemos servicios
también eh, bueno, personalizados a cada
compañía y te recomiendo que sí agendes
tu sesión para que podamos darte un
trato. No voy a decir más personalizado
porque es más personalizado, pero sí que
ofrecerte otro tipo de soluciones
dependiendo el punto en el que estés.
pero que no necesitamos entender. O sea,
nosotros no vendemos por vender ni no.
Realmente identificamos tu punto en el
que estás, en tu parte personal y sobre
todo en tu parte empresarial y vemos si
realmente el LinkedIn puede darte un
punto a favor o no. Pero mi
recomendación, agenda, una sesión con el
equipo y conmigo, que voy a estar
también en algunas sesiones y lo vemos
eso en llamada sin ningún problema.
Tenemos empresas grandes que facturan
100 m000ones. Una empresa factura 500
m000ones. O sea, lógicamente funciona.
Eh, confírmame cuando agendes
y le y hablo con el equipo también,
¿vale? Confírmame cuando agendes y le
digo al equipo para asistir yo si puedo.
Bueno, tengo un vuelo, pero voy a
intentar cuadrar. Dime qué día vas a
agendar e intento mover horas. Vale,
pueden enseñar a mi equipo. Sí, ya le
respondí antes también. Es decir,
cualquier persona que tenga un equipo
puede presentarse a la sesión, traer a
todo su equipo y analizamos y ejecutamos
una estrategia personalizada
para la empresa, para cada cargo, el
CEO, el directivo comercial, el de
operaciones, identificamos estrategias
distintas para que podamos
acceder ahí. Salvador,
qué brutal. Dejen de Óscar, enhorabuena
también.
Enhorabuena.
Okay, ya, gente. Brutal, perfecto.
¿Cuánta gente hay ahí?
Okay, mima más que tengáis.
Pueden enseñar a mi equipo. Pueden
enseñar a mi equipo. Pueden enseñar a mi
equipo.
En buena por agendar. Vale, dextend
blond agendado, indícame qué día y qué
hora para que pueda acceder ahí yo
también, por favor. Vale, así también
hablo con el equipo yo ahora cuando
acabe la sesión, la clase [resoplido]
día y hora intento conectarme con
vosotros.
Voy a hacer las máximas llamadas posible
que pueda, pero como sabéis son muchas y
Martín de momento hay una. Estamos
sacando una a ver si puede duplicar
Martín, [risas]
pero de momento solo hay un Martín.
Dime ahora y hablo con el equipo
también.
Voy a anotar aquí ya. Pásame un papel,
por favor. Okay, ese mismo. Gracias.
Voy a anotar aquí también y luego vemos
juntos.
[resoplido]
Más dudas, Team.
Más de 30 años de experiencia. No quiero
más que tres ladits para venderle a dos.
No quiero equipo, no quiero hacer vídeos
ni YouTube, Instagram ni Telegram. A
ver, más 30 años de experiencia top.
Espera, voy a ir por partes. Vale,
bien. No quiero más que tres le para
venderle a otros. Al fin y al cabo
tienes que ir a tu clinta ideal real. Yo
también muchas veces agendo ladits que
realmente no le puedo ayudar y los
descarto. Le digo, "Mira, ahora mismo no
te puedo ayudar en este caso, no hay
ningún problema." No hay que ir a leads
masivos por ir, sino realmente ir a tu
cliente ideal, a esa persona que le
puedes ayudar. Y si cierras dos, pues eh
más que espectacular.
Eh, no quiero equipo. Hay mucha gente
que se dedica a esto que no tiene
equipo. Hay gente que es un solo un solo
preneur, ¿cómo se llama? O sea, un
emprendedor, un empresario y de una sola
persona, factura mucha pasta con un
servicio, no hace falta o con un
producto, no hace falta tener equipo. No
quiero hacer vídeos. Los vídeos, como te
dije, no son obligatorios. Como comenté
antes, perdón, no son obligatorios.
Dile a María José que vuelve a agendar
porque no agendó bien.
María José, vuelve a agendar, por favor,
porque me dice el equipo que no
agendaste bien. Me dice, "Ya se me ha
pasado la hora porque agendé las 8:30 y
no me ha llegado nada." Sí, vuelve a
agendar, por favor. Vale. Y sí, y dale
click al botón de confirmar.
Fernando Lema, ¿podríamos crear varios
varios servicios desde una misma marca
personal? Sí, aunque no recomiendo crear
cinco servicios. Es decir, Fernando
tiene que identificarse siempre en un
sector y ofrecer servicios. Por ejemplo,
un ejemplo cualquiera tema, inteligencia
artificial. Eres experto en inteligencia
artificial, pero no ofreces 30,000
servicios públicos de inteligencia
artificial porque si no te van a,
perdón, decir que vendes todo, sino
soluciones que ya tengas o que se crean,
que se creen en LinkedIn y por detrás en
la propia llamada ya hay que identificar
el problema y ahí ya tienes tú barra de
servicios. Entonces ahí se lo puedes
ofrecer, pero públicamente yo prefiero
siempre que se agende, perdón, que se
publique y que identifiques en un sector
y luego por detrás, por así decirlo,
entre comillas, en la backofer, ya
puedes identificar tú qué problema tiene
y ver si le puedes ayudar o no. Eso todo
se hace con prospectos cualificados, que
pasa en un formulario y vemos
exactamente qué problema tiene para
poder ofrecerle su solución, perdón, una
solución u otra. Vale, Cryptosensei,
gracias por tus consejos. Un placer
también. Si tienes dudas o cualquier
pregunta o quieres aclarar un poco más,
siempre recomiendo no perdéis nada por
agendar una sesión con el equipo y ver
si realmente es LinkedIn para ti o o no
es para ti LinkedIn. Equipo,
2 minutos.
Okay. No, cuánto
perfecto.
Eh, eh, eh. A ver, enhorabuena.
¿Cómo se llama? Christopher también.
Enhorabuena.
[risas]
Muchísimas gracias por estar aquí,
chicos. Vale, últimas dudas. Venga,
vamos a dedicar 2 minutos a últimas
dudas.
Last questions.
A ver, va a ir por aquí.
Más dudas que tengáis.
Fuimos una barbaridad hoy, ¿eh? Una
auténtica barbaridad.
Más dudas que tengáis,
más.
Eh, eh, Sara, enhorabuena también por
agendar.
Enhorabuena. Fernando Lema, enhorabuena,
Fernando, indícame a qué hora agendaste
porque si tienes varios servicios, sí
que me gustaría hablar con el equipo eh,
antes de de ir a sesión, ¿vale? Quiero
entender bien tu situación. Primero
indícame a qué hora y qué día agendas.
Lo voy a anotar aquí. Estoy anotando
aquí todo también el papel para poder
tener las agendas aquí listas. Fernando
Lema, muchas gracias, Martín. Mira,
¿puedo agendar ahora? Sí, quedan 2
minutos. Pues en 2 minutos cierro, como
digo, ¿vale?
Que tengo una reunión ahora también con
el equipo, eh, bueno, de un cliente,
digo, así que 2 minutitos, ¿vale? Hay
40, bueno, un minuto. Venga, últimas
dudas.
Más dudas, T.
Sí que se puede agendar ahora. Lo he
dicho, si tienes dudas, cualquier
pregunta, algo que realmente,
bueno, quieras aclarar para tu servicio,
para tu producto, te invito a agendar.
Me voy a conectar yo también. Hablaré
con Alberto al terminar hoy 8:30.
Perfecto, Fernando. Vale, yo anoto aquí
también. ¿Empezaríamos ahora en agosto
o qué recomiendas?
Vale, espera, pregunto. Sí, tú piensas
que ahora en agosto lo que hay que
aprovechar es para tener tod ahora ya
primero empezamos. Sí, ya empezamos ya.
El tema es que hay que espavilar, hay
que darle caña, hay que darle mecha a
poder optimizar todo el perfil, tener ya
las estrategias válidas para en
septiembre, cuando la gente vuelva ya el
trabajo, tener la caña lista para para
pescar. Ahora hay que afinar el hacha,
¿vale? De hecho, quedan 10 días de
agosto. Quedan 10 días de agosto.
Los que vayáis entrando, enhorabuena
también más agendas que veo por ahí.
Miguel también. Horabuena. ¿Cómo?
grupo también
enlace en el grupo de WhatsApp todos los
que estéis en la comunidad de WhatsApp
ni más es que somos una barbaridad de
gente, o sea, muchísimas gracias por la
confianza y muchísimas gracias también a
los testimonios que asistieron, que
recomendaron a gente para venir. Sé que
muchos también escribisteis, o sea,
muchísimas gracias por la confianza.
Vale, último minuto. Ahora sí, vamos.
Last minute.
55 54 53 [risas]
últimas.
¿Cómo es posible que aún haya ciento y
pico personas conectadas?
¿Cuándo arranca el programa, Dan? Ya
arranca, de verdad, ya esta semana va a
ser tu primera sesión. Ya, indícame
cuándo agendes, eh, la hora y el día,
porfa, que lo voy a anotar aquí también.
Dime día y hora, por favor. Vale, Dan,
así me lo guardo aquí también
que luego quiero hacer un análisis de
todo. Ya os dije, soy demasiado
analítico, tanto yo como todo el equipo
que está dentro somos super analíticos.
Analizamos hasta todo. Mañana 6 pm.
España, entiendo, ¿no? Vale, perfecto. 6
pm. Sí, entiendo que sí. que eres
español, ¿no?
Vale, dle bienvenida a María José
Castellano.
María José, enhorabuena,
Marcos Antonio Domínguez
y Marcos también enhorabuena también. 6
pm España, eh, España. Dan García,
okay. Óscar Salvador,
emprendamos el camino. Perfecto. Mucho
ánimo a todo el mundo que lo consiga.
Perfecto, Óscar, fuerte abrazo y nos
vemos dentro también. Hora buena por
entrar. Dan García, correcto, soy de
México, pero yo de España, ¿vale?
Mexicano, pronto iremos por ahí también,
¿eh? Pronto lanzamos algo interesante
para México también, presencial.
[resoplido]
Bueno, chicos, pues nada, fue un placer,
chicos y chicas, fue un placer, de
verdad. Repito, muchísimas gracias por
la confianza depositada tanto a
clientes, alumnos, partners, todo tipo
de personas. Vale,
Christopher, me hubiera gustado podido
agendar, pero me es imposible pagar el
programa.
Intentamos eso, que siempre sea
accesible y aunque no realmente tengas
ahora como tiempo ni la inversión y
algún tipo de bueno de dificultad que
tengas, cuando la sesión igualmente te
vamos a dar una sesión aclaratoria, te
vamos a dar tips, consejos para que te
puedan ayudar en tu negocio,
independientemente de que vayas a a
programa o no, ¿vale? Pero sí que te
recomiendo eso, que te podamos ayudar
porque con lo que te aportemos ahora vas
a conseguir x objetivo y ese x objetivo
lo vas a poder invertir con nosotros
luego, ¿vale? Así que también
enhorabuena por por bueno, si adoptas
esta mentalidad enhorabuena también.
Vale, vale, último y venga 20 segundos y
nos vamos.
Último enlace que envío por ahí por el
chat.
Sesión aclaratoria.
10 segundos y nos vamos. Vale, repito,
muchísimas gracias a todos, os envío un
fuerte abrazo, que paséis muy buena
semana y nos vemos pronto. Y enhorabuena
todos, todos, todos los que os habéis
registrado. Diremos quién no puede
acceder y quién realmente no le podemos
ayudar. Así que os envío un fuerte
abrazo y abrazo.